着你的脸你假装看不见
也可以偷偷的想念要让的夏天
天空中繁星点点心里头有些思念
思念着你的脸假装看不见
也可以偷偷的想念直到让了也睡了
安心的睡了
在我心里的夏天
知了也睡任心的水心里面静静的想
心里头有些的想安心我心宁静的夏天
在我心里面宁静的笑你有多少胜算
把我困在里面
你设计的城堡太糟糕
我一起飞就能逃跑
我心事就潦草
多热烈的白羊多善良不抽象
多完美的他呀只是下落不详
心好空荡都快要失去形状
青春已经荒唐依然学着疯狂
这声色太张扬着欢愉爱理想
闪西灭也是才能拥抱几千几
你几千几万个一起躲我心这了换的
然后沉迷的
视现的身体多热烈的白羊报仇
想就像却犹豫带你去
我要是到着就是啊嗯下午好
下午好大家下午好啊
突来吃中午饭把东西打翻了
那个汤泼的到处都是我擦了好半天了
真服了啊我忘记换了
等一下我换回去了
忘记把转转换回去去了
换换换了
唉中午好大家中午好
我中午饭他那个那个那个糖被我泼的这个
我我我把它倒
出来的时候它这个我手一抖
就是应应该说他有点重吧
就是我没拿住然后就啪扑出来了
妈呀他扑出来了的肩还有点重啊
终于拉屎拉好了不是拉屎
是中午饭吃中午饭
这是什么电竞
什么时候变卡
电梯不会再卡了真是的
除非我切为那个四k辨分辨率的
我在厨房吃笨的那厨房吃的看
哎我就是我又怕那个卡弹嘛
所以我今天的中午饭叫的是那个肉生肉
火锅店叫的那种生肉就自己烫
在家里面用
那个就是它也不是白水过吧
但是这种就是那种很清淡
几乎无味的那种那个骨骨头的那种轻骨那
种汤
他配的那个清骨糖倒进锅里
然后进去烫那个肉然后客长没有蘸盐
也没有蘸酱油吃的嗯嗯
就那样吃的情
哎呀阿姨又要辛苦了
阿姨昨天刚走我只能自己擦
嗯这就是不买餐桌椅的下场
哎呦
在厨房是好的
所有东西都留在厨房里面了
所有的污秽都留在厨厨房里面
我不想拿到外面的那个椅子上看下周六看
到厨房昏过去
哎我会擦真是不快
已经擦完了
哼真是的我没有喷到自己身上
大姐嗯嗯啊碰到那个桌上了
铺到那个锅附近就是炉灶
就灶台附近
然我那儿擦擦擦擦擦擦哼
不蘸酱油不蘸酱油蘸酱油又那个了
大酱蘸酱油又对
呃
嘿别哎嗯嗯你们哎
呗哎呗宁静的夏天不是你一口在炸厨房吗
唉就祝他好运嘛我只能说祝他好运
只能祝他好一点的世间
那很遗憾哦
哼嗯就想看卡尔到大没愿你嗯
哎呀
讲真我这刚出还有点就但是其实我没吃多
少
我没吃完啊我就只点了两份肉
然后没吃完
我把它捞出来就煮熟扔进锅里面
也就烫个十几秒就够了
弄手捞出来放在碗里面
现在摆在我面前
我现在也不怎么想吃了
因为毕竟它是没味道的
啥味道也没有
嗯这个哎呀是是是
是是番茄肥牛虾滑听起来纯幼智啊
番茄肥牛虾滑吗
你这一听
我就知道这个不管肥妞还是虾滑
都是预制的
这个虾肯定它不是买的那个新鲜的虾
他这个捣成泥
自己捏的下滑肯定不是肥牛
肯定也不是自己切的牛肉片
感觉听起来就一眼纯欲知
嗯嗯
谢新生的刚播养生是我需要一个男仆呀
他这都是我的这个仆人啊
仆人
对啊
还真是一听就知道番茄汤底也是预制的
陈玉志全日制这个初摊中大奖
哼哼目前不知道这道菜的翻车点在哪
还真是感觉也没什么好翻车的吧
倒进去然后扔进煮熟就完事
扔进去煮熟就完事儿除非他又讲话
讲着讲着忘了看锅然后整个锅煮肝了
这个这是唯一的翻车点吧
忘记时间了约等于涮火锅
对啊就涮火锅一样的感觉
他这个你这样自己搞也可以自己搞
自己搞了费劲的点无非就是虾滑呗
对吧
买虾回来切好去壳洗净捣成泥
然后弄成一坨一坨的
但是还好吧
如果家里有什么那个捣碎的那个机器什么
的话
是嗯嗯锅底烧串话说我觉得锅买好一点的
其实不会烧穿啊
客人家里那个神秘大人买的锅
也不知道是什么制的锅啊
就是克尔其实之前有一次忘记关火了
那个火烧了一整晚啊
就烧到第二天倒中午课还醒过来
然后克莱这个进厨房
克莱才发现那个火没关
然后那个锅什么事儿都没有
大就那个锅什么事都没有
你们知道吗
不过还有克尔开的是小火烧红是吧
也没有它没有任何变化
大家那就是就是除了就是烫烫的以外
那个锅没有任何变化呀
没有东西煮糊就是水烧干了
但是没有任何变化也没有焦问啊
就是什么也没有什么什么事
也没有发生
大家嗯嗯那个锅一切安好
我要赶紧把火关了
我去没有味道出来啊
没有味道出来啊啥啥啥事也没有
那个锅看起也很好涂层什么的也很好
谢小红的杠棒跟实明大人说
大雅终于需要多招点女仆
让他安排一下啊
我不知道我不知道那是什么材料锅
反正烧了一晚上啥事也没有
反正肯定不是铁的不是铁的
哼
淬火了
还真是给客人家里的锅淬火了再讲
嗯笨笨切正经锅是什么锅
不锈钢不难道不知道呢
不知道
嗯啊看看吧看看先
哎对对对先把点歌机打开啊
看我们欠的债还有些啥来着
忘了打开了我先看一下笨笨哒
刚刚自己做饭了吗
也不能叫自己做饭吗
我是叫的外卖就是叫的外卖送的肉
但是用我自己家的锅扔进去煮熟这样子就
是那个买的那
个火锅店的那些啊啊
看因为我要是点就是其他就是那
些就是那些正常的菜捏什么的
人家肯定就是都是有味道的嘛
就是都是什么
就是人家有放油盐什么
就是那些就是对吧
我就想吃没味道的东西
我就叫了生肉
叫火锅店送那种配送生肉
我来煮着这个清清水锅
这个大骨汤里面煮了直接拿起来吃
不放酱油不放盐
嗯点歌金对影标妮蔻算是自己做的了
好像还真是买的醋买的锅体了
好也算自己做的吧那家也也算了
也散了
嗯
思念着你的脸啊
把点歌机放出来一下
哼是在线时间不可以点哦
大家我关掉了这个咱们先把债还完
开火就算自己做了你起码是生肉
他的肥牛和夏娃纯预知棒棒棒棒
嗯嗯我看看嗯啊阿妈一口干起子唱
我的点到一下
看看还有什么是昨天唱了吗
嗯嗯嗯您静情的夏天嗯嗯
嗯来吧
连名带戏听一下连名带姓是哪种歌来着
想不起来了装惠妹子哦
怜明带星星这首歌好吧
等等我看啊我的哎等一下为好吧
有点像嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊不叫不嗯
呃零七年那一首听情曲的前奏
要是依然念念不忘太不传统
嗯哼零七年那一首定情曲的前奏
妖舍依然念念不忘太不沉透
早放生彼此好好过都多久啊
你怎么想
表本出在我心里痛
后来的那几个永没做错什么
他们口中自私的我犯了偷窃时间的错复制
天生你的爱也很精彩的
你已不甘寂寞嗯这圈子不太大
多少听说欣赏你流浪像是种信仰
我却这么想再被你提起
失怜明的心谎称是有一切疏远的啊
可可以多少人爱我偏方
放不下你是公开的秘密
至少你没拆穿在处心积虑一生就是梦
不关情哪来的勇气我就舍不的灰心
我且爱且走
其实在在你是仅有的默契
你会不会有错过
哎
没有把握存不清
多少个跨年也已起过钥匙
依然念念不忘太不成统
早放生彼此好好过
赌多久你怎么想
表本出在我心里痛
后来的那几个幽没多做什么
大门口装自私的我犯了偷欠时间的错
不知天上你错也很精彩的
你不做什么
这圈子不太大
多少听说嗯谁流浪像是种信仰
我真着么想跳跳
哎呀啊但嗯嗯哎呀
快来还是多喝点水清念痰
等这个洞里的食物下去一点
再冲他一遍
哎嗯嗯啊啊啊哎哎嘿嗯哼哼哼啊
好嗯嗯拍爆了肚子战术反酱唱
哎呀
但是我说实话
我感觉喝了水之后更饱呀
大家喝了水更想打嗝
本来就吃饱是啊喝水冲更优质
要溢出来的感觉啊
爸爸
我的吧
以后有小团子帮你吃饭吗
你只要唱歌就好了哦
往这个把雅团子的胃和我的胃连
在一起是吧
像我看有的人这个胃有有问题的
就人家就会做个手术
就是要喂那个肚子那块要打一个
孔要在自己肚皮上打一个孔
然后会这个外部就是体外装一个什么袋子
之类东西
就是那个孔嘛
你或者拿管子就就接到那个孔上接到肚
子那里面从外部就是外部这个排泄或者注
入食物之呃呃
之类的
嗯那种哼嗯啊那个是结屎的吗
啊反正就是那种就是肠胃有问题的人
好像是感觉还蛮辛苦的
我去要给自己肚子上打个孔哦
我我看过那种纪录片排泄物吗
嗯排泄我怎么打肚子上啊
我去唉
但是那种我听说真的有人就是好不知道真
的假
的反正电影好像也拍过
就是有有的的人为减减肥的
会用这种手段减肥呀
就是本来就是正常
人家都是生什么大病才就是搞那样
嘛
有的人为了减肥真的会搞那些东西
听听说妈妈妈啊还有切胃的
基本上没法干体力活了
那都都那样子了肯定没法干了
我去切胃就是把胃切小一点了
减少胃的面积
我去我感觉都很吓人啊
大家饮流胆汁的还要喝回去
还要把自己胆子喝回去吗
那不是闲的没事干吗罩龙哎
毕竟都有人这个直接抽脂了
对吧
还有不少人直接就是全身抽脂的
就大面积抽脂的呢
反正对对他们来讲千万也不算什么
了减少的是溶积一次
吃的东西少了就容易饱
嗯
饱腹感就是每个人的饱腹感不是不一样的
吗
这个东西也是取决于自己的胃的大小的吧
感觉每个人的胃的大小都不一样
那看嗯我肯定不用考虑这些极端
诽胖才会切尾切的微也会影响微量元素吸
收
不问那克可以把胃扩大吗
我也有办法扩大吗
好像不行吧
我们不知道我能去把胃扩大吗
大家现在还是小鸟位吗
其实我还可以不是你们要看我跟谁比
你们拿我和栞栞比我去
那我单胃王了我都啊对了
哎呦忘前面的你们都忘线了
对不起谢谢轩光普尼的甜蜜情缘
还有亲命之旅啊应该动
谢谢炫光普音的盲盒
谢谢大家的灯牌谢月下旭的棒棒糖
你们知道看看这里有多少吗
我去他吃的太少了真的
他吃的跟一只鸟啊
他吃的跟一只小鸡仔差不多
客人只是在这个对吧
就偏少是谢谢flame的掌控
谢风
你的牛啊牛啊
他而且他一天只吃一顿哦
他只是一顿他一天只吃一顿啊
他说所以说还是希望他吃多一点
这个身体健康一点
天哪谢谢谢无平的五个星光点点
谢谢炫武瓶的五个甜蜜契约
哼嗯他好像还想减肥还是干嘛呀
天哪不是他都那样了
我也不知道他想减肥干嘛
哎对啊他说他执行一顿
叔叔
我跟他建议说
我说你这个你你少吃也就算了
但是你至少还是分三顿吃吧
就你早上吃点什么东西
垫一下肚子
中午你也吃点什么垫下肚子
晚上也吃点什么东西
称一下这个胃也不要让胃虽然腐
蚀你的胃也他也不乐意吃
他说他习惯了把他抓起来
你不教育一下吗
我要对他使用女仆教育吗
夜呢
他零食吃的多吗
我感觉他在家也没看到什么零食啊
看到的是猫的零食
噔噔噔噔噔噔噔噔噔
哎
果然吃饱了就会就是导致一个很直接的问
题
就是肚子使不上劲儿肚子使不上劲
气息就不好
嗯嗯嗯嗯嗯柯尔如果是出去玩儿
这种时候柯尔的胃口还是可以的
柯尔如果出了门的话
我这个正常我都能吃个什么一整碗的米饭
有的时候这个稍微再饿一点
我可以吃个一碗半的米饭呢
然后菜吃吃一大堆呢
科尔实际上其实还是正常
就是如果我不是一整天呆在家里的话
不动的话我的食欲还是可以的
但是我像像比像今天啊中午才起床
就就在家里躺了一天
这种情况肯定食欲不会特别好
哼正餐不吃吃零食
正餐不吃不正餐不吃吃零食不是更容易胖
吗
嗯
要我感觉要看具体吃的是什么零食啊
要看你吃的是那种膨化食品啊
油炸东西的零食还是什么
你们这年头
因为这年头零食行业感觉也发展的很那个
很蓬勃呀
现在零食有各种各样的零食了
大家零食还有什么减脂零食你们知道吗
有减脂的那种什么果冻
那种什么代餐那种什么酸奶
昔能量棒那种东西
说实话吃进去也不可能胖的那种零
西是干巴巴的还有什么酸奶
对啊
我觉得本来我觉得那种酸奶的代餐就很离
谱
本来就是不吃你不吃正餐
你就没有东西去抵胃酸
你还是就这么酸的东西
你还喝酸奶这种促进肠胃蠕动的东西
天哪
没啥
那量纯真味道就纯垫吧垫吧垫吧垫吧
包魔日顶鳄没热量
肥牛脆品肥牛脆皮还是有点热量的
吧
那毕竟是肥牛现在对啊
现在就是流行那种不甜的
然后也没有什么热量
也没有什么脂肪的那种代餐式的
零食吗
是临食吃西的话哎我去看看
他还真的很喜欢吃西兰花呢
再家看看他挺喜欢吃就是鲜花的
他每次这个吃饭他都有点那个什么
就是有西兰花的店他就会点个西兰花
但是狂吃西兰花
他不怎么那么爱吃肉类的东西
他还蛮喜欢吃青菜类素东西的西兰花西兰
花
但是花叶菜龟它也吃绿的绿的
他吃的是绿的
但是他估计白的绿的都行
谢谢星之上的星光点点
呵呵啊我也觉得问题
所以既然吃椰子鸡马
我去他我们一起去吃椰子鸡的时
候
他吃的分量
算算他就是他能吃的最多的时候了
他是椰子酱他吃的不不少了
对他来讲吃的蛮多了
我们吃什么别的东西
它就是往嘴里面塞一点点
下一点点
但是西兰花其实我也挺喜欢的
西兰花就那种什么芝士西兰花
橘那种橘西兰花其实挺香的
橘子西兰花橘子花椰菜蛮香的呢
是我也挺喜欢吃的
哼我并不谈这鲜花
笨笨笨笨笨笨笨嗯噔嗯噔哼哼呃
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯妈椰子机
椰子鸡翅吃的也挺好吃
嗯嗯只不过是我们老广太多
就是鸡的菜了太多
就是专门就是我们就专门做鸡嘛
所以就是延吉这个东西在广州排不了什么
名号
就是是这样
您吃它其实碳米没什么毛病
那也挺好的
但是就是排不成号嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯就好像他考试考了个九十分
但是呢其实也还可以对吧
但是班上还有九十二九十三
九十四九十五
但是就是班上其实班上就平均分九十八分
他特这考了个九十分感觉还不错
但是发现班上的平均分是九十八分
可能是这种感觉吧
好好就是西兰花热量几乎为零吗
A呀西兰花居然热量这么低吗
感觉以后还可以蒸
感觉可以吃西兰花减脂哦
妍雅
如何评价桑拿圾
桑垃圾是什么东西啊
我去啥是上大鸡啊
我都不知道什么是桑拿机啊
是啊什什么是桑娜精
我我在这个伟大的美团里面搜一下桑拿鸡
我看一下图片是什么样子
就是真机吗
就是水蒸机吗
我听名字感觉就像桑拿街
我收到了顺德桑拿基清远
桑拿鸡到底是哪儿的桑拿鸡感觉就是把鸡
撕碎了
然后蒸呢还有些虫草花
虫草花什么的摆着一盘
看着跟手撕鸡一样的后手撕
就是全部扯开
然后整感觉他那个就是就是长那样
然后放的那些料还是什么虫草花那些哼哼
上了这个机料
他感觉就是总么说的不普通的真机
普通的那个那种感觉跟那个蘑菇甄姬长得
很像
但是就是切碎了撕岁了
鸡片对我没有吃过我不好好评价
我确实没吃过
嗯哼确实没吃过感觉还行吧
可能真的时间很短比较嫩
而且去骨了
哦
好吧
我看下次有什么有有有什么接会课啊
点一下试试下次快等下试试
拉月帮聚会
我估计没有也刚刚也没怎么吃过
就是桑拿鸡这玩意啊就是真的就是饭店你
路边饭店都碰
不到桑做桑拿鸡的店
嗯
我真的都都看不到做桑拿鸡这个东西的店
啊
路上很少见到啊
这玩意感觉不怎么主流啊
同城记期望值拉满
吃完感觉只能算一般般
同城记是那种美食的那种综艺吗
蒸完之后的骨汤好喝哦
顺德那边多广州这边确实没
我应该是我真的从来没见到过啊
大街上你自己喜欢这个吗
Aaa什么
哼哎呀话说那个我们那个回来那天哦
不是回来那天啊不是回来那天是去的
那天我们去回水会
那天晚上我们坐在车上那个车还就
就开开路路上嘛
然后路过了一家那个路过一家那个那
个捏自己最爱的啊沙县
沙县你的沙县还挺大的
是那种比较大的
沙县我还我还是跟他说了
我说我以前其实很喜欢吃那个沙县
但是问题是在于现在的沙线跟以前比就是
难吃了很多
就是你们不觉得吗
现在的沙线就是偷工减料了很多
比以前嗯小时候客人很喜欢吃沙县
但是现在的纱线
他那个就是克拉小的时候最喜欢吃的
是那个拌面
就是那个花生酱的那个拌面馅的沙线
那个拌面那个酱是很很水的
就是很稀呀我去非常稀呀
拌那个拌脸点都不好吃
就超级稀切那不好吃啊
那讲你小的时候那拌面多浓啊啊嗯哎感觉
就兑了很多水
兮兮的对啊
而且那个那个云吞那个蒸饺什么感觉吃起
来也不香
那个酱就那个花生酱用的变得很不香了
然后感觉又很郁制
不像现包的还真是品成绩太久
没看记错品成绩嗯客人都没看过呢
以前可以现在都接广包括什么
包括什么
哎
大家以前不是都好像看什么什么舌尖上的
中国那些
吗
我其实我都不知道舌尖上的中国有没有接
过广
因为我真的感觉大街上看很多店
就你大街上就是随便走
就是路过很多那种就是不是大店这种小铺
子你都能看到
就是很多店这个摆着个招牌说什么
哎呀我是这个什么什么呃
那个就是就是那种纪录片或者综艺里面的
啊什么什么的
这种登场过的店什么这种舌尖什么这些的
你还记得不看我确实没有看
没怎么看中什么美食探店这种节目或者综
艺
我舌尖啊是吗
舌尖是名牌接广的
嗯
原来这样我去我还以为人家是拍的很正经
的纪录片
呢
原来没银牌
结果哦手机名牌借果拿着不逗你
嗯好好咋知道清钱是万能的他们啊
二十三g全是广中药唇膏
我去有经济效益就不可能不减
感觉确实一开始好像还蛮火的呢
这个对吧
就大家好像都会讨论都会看
现在就没感觉没那么听到风声了
感觉大家都没有在后面怎么聊
就是手手机上的中国这这这玩意儿后面课
了
确实也没看了
第一季估计给人很多人都看过吗
你看丫丫你的口音怎么没了一个
嗯嗯我补上应该好来着
淘宝闪购摇一摇我好饿
滚开嗯
滚开一点
央视还拍过寻味顺德系列哦
我去顺德你在顺德拍吃的
也不需要打广告吧
说到底后呀
你什么时候嗯什么时候刷到过
我还从来没看到过广告
哎
还真是
我好像从来没看过过什粤菜店广告告
我从上也没看过
除了就是那种别人自己去拍那种探店的视
频
就别人自己去的探店
这这种店家主就是自发的去花钱打的广告
好像我还真没看过我没见过广告
我感觉什味顺德里有最离谱的那几个
哎但是嗯看也不在顺德
还没怎么去过顺德吃饭呢
嘘嗯嗯我去
嗯说到底你在广州吃饭
你就大街上随便走大街上到处是饭店
然后你就挑那个排队人最多的去就是了啊
当然也有这个就是那种新店开张
或者是那种网红营销店导致的人多的可能
性
但是总之你就跳人多的去
就是你就是挑那种很多人的排队要等号的
那种
就是哒哒哒哒哒
广东这个反正满大街都是吃的啊
广东开餐厅不好吃的都活不了
几个月呢发现最多的是上次郎头了
哎呀
那就是我们这个好的东西吃多了也换换口
味嘛
大家这些说死了这个东西就调件下口味吗
吃过那种粤派的那种海鲜吗
换点这个呃这个离婚近的这种口味吃吃嘛
真是的对吧
哎呀嗯哼你懂我的意思吧
懂我意思吧是七不爱排队
那没招不爱排队那种
就是里面就是饭店人就到了饭点
之后我就说到了饭点
人还特别少的
就里面这个人都这个嗯人都不怎么多
外面更是就是排不上
也没有什么人在排队的
这种确实可能就一般了
大家是不爱排队的人
这时候该怎么办哦
说到懒得去外面饭店
不想排队的宝宝又想吃到美食
该怎么办呢
就该打开淘宝闪购搜索牙丫
我好饿或者美团APP搜牙牙
好饿七一九啦
这种店这个外卖这个就不用排队哦
大家外卖就不用排队哦
嗯嗯少到这好好好啊
不给跳个广告啊不可以跳个广告
是这图太隐晦了
不是性价比店都不开外卖
现在其实还是有嘛
你像潮发就很性价比
火锅里面哼哼主播脑回路真是可以的
哼我去柯尔这个哎呀柯尔太禁言了吧
找课呀
这个哎克尔基的工伤真是这个甲方都要这
个
哎笑开花了看来太精艳了
看来太精典真的是是
嗯
来吧
看下克下这个肚子里的食物有没有消化一
点
嗯嗯四嗯零七年那一首定情曲的前奏
要是依然念念不忘太不沉痛
早放生彼此好好过都多久
你怎么想
表本出在我心里头
后来的那几个又没做错什么
他们口中自死的
我犯了偷窃时间的错
复制天上你的爱爱也很精彩的
你不甘寂寞
嗯
这圈子不太大
多少经霜欣赏你流浪像是种信仰
我真这么想
再被你提起闭上脸命的心谎城是有一圈疏
远的
我可以你多少人还爱我偏方不下
你是公开的秘密
至少你没你拆穿在处心积虑
终究事不关机哪来的勇气
我就是不灰心我欠爱欠责
其使在等你时间有多么紧
你会不会有错过
我没有把握
嗯算不清多少个挂念也一起过
要是依然念念忘问太不珍统
早放生放生彼此好好过是都多久
哎你怎么想
标本出在我我心里痛
后来的那几个有没做错什么
他们口种子死的
我犯了早些时间的错风
我吃天上你的也很精彩的
和你也不甘寂寞是这圈子不太大
多少听说欣赏你流浪像是种信仰
我虔诚的我下再被你提起
一生命的心谎称是友谊
却疏远在他可以你多少人爱爱我偏方
不想和你是的公开爱的秘密介绍你
你们被拆穿在处心积虑
你终消失不的欢庆哪来的勇气
我就是不我欢喜我且爱且责
其实三爱的你是的最后的梦多情
要是我们想我错就别再回头
嗯嗯谢心真的这么强
哑口子不需要雅生打广告
都会每天去搜索太太考了我的大大大家
那个之前还有宝私信
还特意来跑来问大家
就是有有人私信特意来问克尔
就是呃这个口令的事情
就是克拉到底就是呃就是能能收到多少钱
什么什么这些
的
这个大家不用太就是大家不用太就是强强
迫自己
就是一定每天要搜
一定每天要这个用克拉的这个啊
送完之后还一定要点个外卖
这个也没有必要
大家就是大家能想起来的话
大家就搜一搜就好了
这讲是编这个玩意就是要靠量的嘛
这个东西对吧
你这个一个人你再怎么搜
再怎么叫你对吧
这个玩意你你就算一念三百六十五天
一天三顿全点前缩
前年可能一整年也没有多少
这玩意就是靠量了
大家如果能想起来就搜一搜就就行
这个还得靠对吧
我觉得更多的是靠主播自己本身呢
这个看直播间人有多少啊
粉丝有多少就是抗样的
大家不用太这个担心啊
香菜时候就行
嗯谢谢呀我们唱歌报的是个卡扣呀
什么意思啊
怎么就打个卡的名字干嘛叫我干嘛
叫叫叫我干嘛
嗯
没事
叫我干嘛
搜多少次才够一一次声乐课一个
人吗
如果你是说一个人搜的量
你可能搜一年也搜不够吧
一个人的话哦哦连名带姓吗
好吧我还是想叫我干嘛呢
真是的是叫我干嘛
哼对啊你这个这玩意就是靠冲冲
这个要靠这个大数
就是大数量大基数才行的
大的粉丝基数去那个就真要靠这个能能攒
到什么米的话
大呀不用太担心了
不用自己太强迫自己去点什么外
卖
宝宝点名带信嗓子
嗓子还有点不太干净
大家声音不太干净有很多杂音
嗯嗯嗯哼一三四二四得啦
能看这个迪每天的饭钱哒哒哒
你一天吗
一天的量估计赚不到一顿的饭钱
我感觉一天的话
这个说实话我也不知道
我也不知道有多少
因为这个必须得去问staff
这个我们自己没有办法看
就只能找赛午要那个详细的什么那个叫什
么工资条
他知道嗯嗯无孤处好好好
晚安孤楚孤楚孤宠一单分五毛钱
但是我感觉实际点的人应该不可能有那么
多吧
么么么么过去嗯
目的算不算衬托你的双手
是本慨三分
怕你同西坐下云间烟有过与内斗
纵心尘你滴挥洒我为孤独挥散
至少心声不觉自禁
嗯奇怪寄给哦吧多已散更
怕你会次关门无情人做对过错嗯
怎几度过
寒冬放开中
不知道初似笑相依来过哦哦
难免落泪
轻从最怕为内很go
你为愿保的飞扬那个啊模样
细笔泪残霜依然趁这星花
这分钟仿似伴侣似笑
并非孤独过任平风
你风波变化独自当作你痛了醒
需要我见你分姻无谓
尽快消散怀持最也共自缘
近今晚自己可也句个会替我自己美吻无情
人做对过错
真自度过很过方悔
真不知道初至少我算依来过
何面落泪青葱嗯醉风外内横我
你为放飞的我啊
无一次别离倾说
夜夜趁这醒八最风总放弃不泪
只笑并飞过孤度过又冰封
你风过并我无自动作你痛了醒
需要我多嗯为爱伤苦不要的孤
如此的三归掉见过爱情
但有就一一听氧气仍是当中的你忆随痕
想知你知不知做对过错
怎几度孤寒坡火开中不知道
初次笑我相依来过下秒落泪穿梭
最怕为你牵过你为愿保飞的哭啊
难听留在你心从未路过
故错随季节也湿了你寒风微
这不是我轻言几语都自怜自爱
都你笑了不需要我哦
后嗯嗯二十四谢谢翠入佳湖哥的真好听
谢谢
不觉已是春归去的牛啊牛啊
谢谢宝谢谢半地狱的打
谢谢模拟器搞的打ccall
谢谢模拟取搞的打
谢谢半地狱的打ccall
谢fingkbox的打call
谢谢
每天老二的比心高头高高潮高潮高潮
感觉就是唱在歌里面唱出来还好
就是不没有必要
就是就是直接说话的话
有点不知道你怎么说
就是说话就有点不知道该怎么说
了
高高从高高潮就是说话
就感觉不知道怎么说
嗯嗯嗯嗯国土哒哒哒哒哒
哎
完了我不小心点掉那首歌我点的是什么哦
水星记水形记水形记我把水星记剪掉
哒哒哒哒哒哒水晶镜真的是阴天场
呵呵睡醒惊睡醒经
嗯嗯我升几个调来着
谢谢夏漠的什么卡点
阿代尔的someonelike
you我好了
ok那那
someonelikesomeone
likeyou吧水星机
咱们先把水星解藏是有是下十十四个电
我够不够
这你有你爱的嗯嗯着迷你眼睛
你河有几颗心穿过时间的缝隙
他依然真实的吸引我轨迹
嗯
四个调看只是因那只最亲密的距离看着你
皮肤纹理
要的深一点嘛还是就这样
这也能唱拉起出手一些
等听多远才能进入和你的心
还要多久才能和你接近
只着远近却无法靠近的那那个人感觉这样
就这样
你们知道吗
大家这个这个字这个咫尺的直很多歌里面
都有这个字蛋
我每次看到我都不确定家怎么念
我有一次就是我有的时候我我的记忆中
他要么念直要么念要么念那个什么疾
即视眼镜直视眼镜
然后每次我不确定
我就会把两两个读音混着念
发现好像没有人这个发现这件事情
我会把两个字混
就是读音混着念就不会很就不会就不
太明显
你们知道就跟那种在班上上课的时候
就跟小时候上上课时候
这个这个老师上面问问题说
哎这这题谁会啊这题谁会啊
有没有人举手啊
就是然后那个右手就会就是那种举举
但是举了又被没完全举
就是举了一半这种举你们懂吗
举了一半的那种举啊
大家就是那个手微微抬起
但是那个手掌要垂下去
这个钱币要微微抬起
是手呀微微这个手掌要这个无力
的这个大拉小
然后老说你答案的时候
怎么你哎选a还是b还是选d啊
你就说哎呀妈呀哎喂喂哎
选什么选选什么abtion选呃二十斤
行了啊
那哈哈哈嗯嗯
谢谢咱们谢谢five的钢幕
有没有可能你的知吃西这几个你本来就有
点掰不清楚
哎呀不是养不清楚是课呀
就是我感觉是有一点那个英语的发音会影
响
我看英文的发音会有点影响
我就是我会把这种唉
这个应该叫什么音啊
大家这种叫什么平舌音吗
还是叫什么什么音来着
这种呃浊辅音吗
还是什么我不记得了
就这种吱哧湿这种我觉得咬字咬
起来会有点吃别e吃就是别说诗嗯
诗看念起来可能会有点湿
有点湿湿哧湿那种感觉
嗯就是就是我会把开个开头
那个字母的音发的有点重啊
就是那个就是那个那个比如说给字给字那
个g的那下歌
我会把这个歌发的有点重
因为英文是有点叫嘛
gamegiveup就是你嗯
给嗯哥笨笨笨笨生日塑料水星记
嗯嗯
嗯那你们沉迷于你眼睛爱一颗有几颗心
穿过时间的缝
嗯嗯嗯那跳舞我件找不到调的啥来着
等得的等啊
穿过时间的缝隙吸引我轨迹
歌词有死吗
我切一切嗯嗯朝遇你眯眼睛
银河有几颗星穿过时间的缝隙
它依然真实地吸引我轨迹
这深夜的光景最亲密的距离
沿着你皮肤纹理走过牵着手
做个梦给你的做个梦给你
等到看你银色满景
等到分不清季节更替才敢说着你还
要多远才能进入你的心
还要多久才能和你接近你咫尺远近却无法
抗近的那那个
的人也等着风我你想爱你环游的星星怎么
可以拥有你
这盛艳的光景最亲密的距离
沿着你皮肤纹理走过牵着手
你做个梦给你做个梦给你
等到看你银色满襟
等到分不清拒绝更替
才敢说沉你
嗯还要多远才能进入你的心
还要多久才能和你接近
只是远近却无法靠近的那个人
也等着和你相近
环游的星星怎么可以拥有
你
还要多远才能进入你的心
还要多久才能和你接近咫尺远近却无法靠
近的那个人
要怎么担心要多么幸运
才敢让你发觉你并不孤近当我还可以再跟
你飞行换
有时无期至少可以陪着你
哎哼上来只搁这读马课
没必要真是啊要不然你慢看眉笔
气死我了
谢谢宾克box的棉花糖
谢谢柠檬送的电影票
谢谢宅人大哥真是的
谢蒙谢我打call痛
太痛了谢勉为其妙的mr
Jason好多个灯牌
谢谢pingbox的甜蜜契约
谢谢fingkbox的暖心陪伴
谢谢pinkbox的清光点点
嗯嗯哼被阿姨白赚九十块
气死了
嗯嗯你一定不是客呀
一定不是客莱的问题吧
我去这个月的盲盒客来直播间
真是大货这个大出特出啊
感觉克莱就是我去已然是被命运女神眷顾
啊
哼呀纯子之个看肯定好
我肯定不是客感的问题啊
是一定不是我的问题啊
谢请求你的星光点点
嗯嗯水晶镜呃刚点了个啥来着哦
什么问题谢谢
之生的四八卡雅生适合多唱粤语歌
比如喜帖街七友电灯胆
春秋富士三相
还笑下次别抽了
哎呀
嗯嗯嗯嗯someonelikeyou
感觉阿
奥的歌都蛮传唱度也蛮高
而且火蛮久了朕昨天赚了六十
还回来了
谢谢寻光普的星光点点啊
谢谢流年下星光点点
剑魔你看的星光天使
不不不
知道你哥哥哥哥跟跟凯一应该没有关
系吧嗯嗯
Ihthatyousettledownthatyou
foundthegirlandjohnmarry
NowIIhathatyoudreamscame
trueguessshegaveyou
thingsshy
didntgivetoyou
ohlfriend
whyareyousoshine
Igueiyoutoholdby
icouldntthelike
Andihatetoturnupoutofthe
booninvited
Buticouldn
tsayaway
icouldntfunny
Ihavehopeyouseemyfaceand
thatyouldn
tremindedthat
forme
Icouldanovenevermygetoutoutght
someonelikeyou爱
willnotnothing
butbabyuse
可以you知的我准备你啊
而remember
areyoudsometimes
先来
justalovesometimesin
和
金丝n
butsometimes先和前线
youno
howatimebyzonelyyesterday
wasatimeofourliveswhenwe
werebornraise
也能someoneha
sboundbybesurprised
overgorydays
Ihateaturnaalllovetheboo
oninfight
buticouldntsay
away
icouldntfunny
Ihadhopeyouseemyfaceanddoes
youberemedythatforme
Itisnoone
nevermy要飞
是们someonelikeyou一五
啊
为谁能并不法风雨
Youchillookforgetme
你才marryman
那isad
Sometimesyoulet
slive
我不送自己和心碎
Nothingcomparesnowhatresourcase
regretsinmistakesandmemories
maywhowouldhaveknowhowbittersswift
isweretaste
Illfine
someonelikeyou
Iwillshouldhavebeenbother
abanceforyouthatboygetme
Irememberyousaid
sometimestoloveinlove
Sometimesihurinsonnevermind
offine
Someonelikeyouforwishhshould
havebeenbotherbestforyou
Iwshdergetmeabit
Remember
yousaidsometimes
tololoveaboutsometimesten
和琴弦嗯嗯sometime醒了
醒了eversometimesin和
心碎
看嗯看嗯喂我的手机等一下哦
那个手机好像没电了干充上电
充上电换一根线
谢谢迅风普宁的刚崩
每一笔别了骂我了
哎啊干嘛客人搁这唱歌呢
你们搁那一直发没笔没笔的还好
我刚没看到
我切是阿布军的甜蜜奇缘
谢阿布君的掌控
谢谢软软蓝的星光点点谢
每天弄二的比心谢雄光普宁的甜蜜契阅
谢谢雄光普宁的切一个星光点点
三个天命确刃
嗯谢谢秦风婷电影票
谢谢啊
我们唱个宝子八枪还是家乡歌曲
顺口都不卡弹腔口水的啊
哈哈哈哎呦多买根充电线不行吗
瞧你抠的我不是没有线
我是没有头
呵呵大家我现在是一个
我只有一个头但是就是我的我自己
就是就是我首先一个是那个VR的那个当
摄像头的手机
嘛一个是自己的手机两根线
然后还有就时不时要这个鼠标没电了
还有就是鼠标这个也得切换一下
鼠标也是typec的那个孔
就是我得在一个头上来回切换的家
把那个头那边那个线头那一端线拔了
换另一根线
呵呵呵我没有头
我让我带我再去买个头吧
我再去买个头真是我要你买个头
哼
这哪个头他买了买了排插
但是我没有头没有充电器的头
谢谢清风亭的高蹦我是电影票
没笔主播一点错没有宝宝宝那那也不至于
都都是阿咪的
错啊
都是阿咪的错
是崩老头不会崩彻
你一点崩车几点说是怎么能崩彻底点呢
谢谢阿福军的好多个甜蜜契约
好多个星光点点还有暖心陪伴
谢谢阿福金宝谢阿福军的星光点点
谢谢
可能是他的星光点点
那暖心陪伴了一天
暖心陪伴是最那个的吗
哒哒哒哒哒哒哒哒哒嗯嗯
嗯榜样卡卡号密码毛了
就彻底了让他把让他把所有这个呃所有你
每个银行的银
行卡这个密码交给交给克拉啊啊字干
嗯该买桌面电充电站
桌面充电站是什么呀
是是那种一个桩子
然后上面有很多东西可以同时充的
吗
嗯哼哈哈是偷溜等嗯看日日风
看你做女人真的可以
嗯上次送盲盒亏了一半
创下没一笔心机
真的还有每一笔新记录这种东西
我去我想买那种不用线就能充电的东西
大家有没有啊
我我我应该搜什么呀
就关键词就是那种就是不需要线的
好像就是可以吧
就是把手机放上去就能充的那种
我去我想要那种那个那个好那个好
那个适合刻呀那个最适合扣篮
哈哈哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
他的等那你的VR苹果十二不视频
我不是十二
不是啊
我们的VR的是苹果十四啊
你要看自己的是十五嗯
你儿的是苹果十四不是十二
谢谢阿芙君诺甜蜜契约
充电功率不大行是吗
无线那种充电功率就慢是吧
那还是算了那还是算了
那还是上买个性衣服嗯
血腥爱情故事
趣编之路canguly笨
哇水喝太多好像大哥哼嗯
来唱一个流着泪说分手先吧
突然间想上厕所了憋着你好长
嗯嗯
这个也得升掉了男歌手的歌
你终于对我说
分手
我们走到分岔路口多希望这一秒
永远停停留哦永远停留
当你转身离开以后
我站在原地没有走眼眶的泪水
止不住的流走掉
我不愿让你走嘴边还有残留
第一次听说还有憋尿唱法没有
我就是有一点尿意
但是还没有很想上厕所
感觉还可以再憋一下
其实柯尔也是听了之后才发现
柯尔这一句之前一直唱的是错的
快来这一局一直一直唱的是那个么哒哒哒
的岔路口
多希望这一秒永远停留
多希望这一秒有永远停留
嗯嗯嗯让你的转身离开以后
我站在原地没有在乎眼眶的泪水
只嗯嗯嗯嗯你终于对我说分手
我们走到分岔路口
多希望这一秒永远停留
当你转身离开以后
我站在原地没有走眼眶的泪水
只不出不得了
嗯
流着泪说分手
我不愿让你走鬓边还有残留的爱
没有问候你却说走就走
狠心让爱这样荡尽头不不愿让你曾啊
我还没有罢手我伤心的颤抖
这无力的双手
我只能够回忆当初对你等曾经有朋友嗯
当你转身离开以后
我站在原地没有走眼眶的泪水
止不住的流流着泪说分手
我不愿让你走嘴边还有残留
但爱没有问候你却说走就走
狠心让爱这样倒尽头
嗯不永远让你别走我还没有罢手
我伤心的颤抖
这无力的双手
我只能够回应当初对你的曾经有我有啦
啦啦啦啦啦
好了呵呵啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦哦
嗯嗯后嗯嗯嗯嗯没招了
后后后半这个眼痰又痰又出现了
后半这个痰又冒上来了
嗯嗯谢谢宗师这般的感动
亚顺
答应我
以后不要让你一口进厨房好吗
我好害怕以后听不到你唱歌了
他又怎么了
他他煮了虾滑又怎么了
他煮了虾滑又煮成什么样了
什么意思啊
这这也翻车吧啊
难怪哎把自己难吃到了吗
自己的评价震撼难吃真的假的
你看他动态我看看灯
嗯嗯
他哒哒哒哒江江第一口大厨做的番茄
金针菇
虾滑加肉山茄子胡萝卜馋的流口水了吧
大家排队来打法嘻嘻嘻
就好像上面这一坨什么东西啊
看上面这是什么
不不是很懂哒哒哒哒哒哒哒
这这是他拍的照的样
看好像看着还挺正常吧
难吃吗
那等下他怎么还和妈妈吵架了
嗯这个字节影小大家可能看不清楚
他前面说宝宝们晚点来
妈妈在用厨房立刻在排队
然后过一会儿说抱歉
两点再来吧和妈妈吵架了
难怪他不让他进厨房
不是啊
但是看着其实好像还挺正常的嘛
虽然上面这个菜看着有点神秘啊
上面这个菜是什么东西有点神秘
但是可能是只是克雅不太懂吧
可能只是克雅不懂得这个北方北方美食吧
这这个但是下面这个虾巴好像看着也还过
得去吧
很难吃吗
他自己说的有这么难吃
这个这是肉这是肉末茄子
这是这个末茄子吗
不是我我我跟南方也有肉末浅层这个这个
嗯哦哦哦哦哇
这个总之反正他自己能吃就行了
这个嗯其实看你还行吧
这个对吧对吧
是这个我这么大个茄子呢
看到了一些茄子块啊
但是这个茄子部分稍微有点少
而且因为它那个整个颜色那个肉末的那个
它那个汁搞得
好像感觉就比较那颜色比较深嘛
把那个茄子的都都覆盖了
看着比你那鱼好
怎么可能我那个鱼是因为我拍的太局
部了我没有拍完整的鱼给你们看
那是正经的餐馆里面做的送过来的好吗
真是的那鱼可好吃了
那鱼的那个肢体刀的挺不错的
而且那个鱼还是被我扒了两下
我是扒了两下再拍的
我骂了两下那个你别再拍了
据说是腥味重哦
那个茄子是吧是不是茄子他没弄好
茄子它不好好茄子它不弄好的话
确实那个茄子的那个那个味儿会太重吧
他应该没怎么处理
那个茄子直接扔进去了啊
虾滑心味重吗
他买的不是预制的吗
预制那虾滑都是死了多少天的虾了
还有欣慰吗
不会是坏了吧应该都已经没有虾味了
那种预制的虾滑又不是刚捞上来的香做的
虾话
茄子软的腥味就是不是腥味
就是那股茄子味儿你懂吗
就茄子那股味儿就是你不弄一下
它也会有点太重了
那股茄子味儿他做的有毒啊
这样吗
B对啊虾虾黄还有欣慰吗
我第一次听说爸爸夏滑
不知道熟没熟
虾滑
怎么会不知道数没数呢
我拿筷子戳两下不就行了
拿筷子戳一下就知道了当爸爸
谢谢VSCCJ的港梦
估计是品质一般的冷冻虾滑
他买的预制的肯定是冻的
肯定是从冰柜里冻的
但是应该也不至于吧
咯吱嗯嗯嗯哎呦感觉抠成本油
会不会被这个兔妈明令禁止进入厨房
他这个菜让他让他自己家里人吃的吗
他让托盘吃的吧
你剥你说兔妈剥夺他这个哼厨房使用
权了得剥夺他厨房进入权了
我去哒哒哒哒哒哒三三是嗯唱了
留着泪说分手了唱个什么
是是是是是人世间嗯
大大的门那个去绝一只鹿
哎呀我我之前说复习
结果你有点忘了我先放一下
嗯哼听一下我也是女生的吗
我也是你享福了
是的还在憋尿还在憋尿
现在还没有尿意很重的
还可以再憋会儿
嗯嗯我冒失的扣向了你的门
面对一穷二白的爱人我的心痛
同学再困我要是想你三唐图的
笨拙的像你发我们今天就私奔
好不好
明天永让我如沉默活下去
自由不如男孩
当我着迷夜空下是不是吗
天性和人心等的出每一一滴头
无声无息的在静心底
在那刻转头望想你更甘愿
现在一我想着不太熟但是我听一下
感觉还好吧应该记得吧
嗯
看我刚才清弹呢
然后我的水喝完了
唱完这首课啊就再拿瓶水回来再讲
笨蛋简直看不眼的啊
哼这不是看演唱的就是原唱吧
干真是的
嗯嗯
那日黄昏
我盲失的扣上了你的门
面对穷二白的爱人我的心头血在滚
我要向你发舞当涂的笨拙的笑
你发无好我们今天就私奔
好不好
明天永远遥远让我们如船锚落下去
怎自由的落入那片白云
当它一遍遍修失了沉底了
人梦着月亮我们追着一盏鹿
向迷雾深处奔去
那看不清的一切始终令我着迷
夜空下世界阵阵敲击无人知晓
这秘密你拨开无沙满天星河如倾吞的咒语
每一滴都无声无息的砸进心底
在那刻转头望向你便甘愿
现在一个世月生来死去
让我们如船梦落下去
怎自由的落入那片白云等待
一遍遍修身了镇定了
人梦着的月亮
我们追着一盏鹿向迷雾深处奔去
那看不清的一切始终令我着迷
夜空下世界真交集
无人却笑着秘密一一我可以无限门
天星河如倾盆的咒语呼吸的塞进心底
在那刻转头望向你
便甘愿现在一个誓约生来死去天
我们追着一只鹿向茫茫旷野奔去
在路的尽头有北火上
红的天睛是我心习惯了
不必再有碰似事
天雨
那赤裸
我听在霞光之中成就的钟力
都只是梦醒的终曲
当凝视着他的眼睛
梦醒前的我们早忘记私奔的原因哦
嗯不太记得不太记较不太记得了
这个还是得再重新听一下
谢谢半地狱的打call
谢谢流璃月下的打call
谢谢蜻蜓的打call
谢谢nameyfive的打call
嗯我看看还有啥啊
对了那个露露宝贝在吗
露露宝贝露露宝贝那个真没睡
真没睡等会儿再放一下吧
真没睡看下不会糖一千年以后
嗯嗯
哎对了
我们复一下那个吧
下次上课还要唱吗
复习一下那个那个那个甲乙丙丁啊
甲乙丙丁怎么办
还没来得及习惯独自入睡的不安
你外套味道还没散
假装你还在身旁墙上的合掌声一般
你冷的衣服还没干
桌上的晚餐还来不及质问我的心
你还没花你说要替我保无关
是你叫我勇敢让我绚烂
却把我丢在原地不堪
你我怎么两情怎么忍心怎么做回嫁乙并丁
难
都非要耗尽所有委屈在悲伤
等着那一条蓝一爱情这场苦心
叫人看清爱也爱之间的差距
你若我落下泪滴能否换来一点同情
像伤河掌身一半你亮的衣服还没干
装上了晚餐还来不及吃完我的心
你还没还你说要替我保管
是你叫我勇敢是我绚烂
却把我丢在原泥不堪你我怎么冷清
怎么忍心怎么总会加以并定
若我非要耗尽所有委屈
再配上这一条蓝命爱情
这场苦心
叫人看清爱与不败之间的差距
若我落下泪滴能否换来一点痛情
我怎么流情
怎么忍心怎么做回甲乙丙丁
难道非要耗尽所有委屈在悲伤
江上有一条狼爱情
这场苦戏叫人看清爱也爱之间的差
距嗯让我落下泪滴能否换来一点
从今七我还真是绷不住了
甲乙丙丁也是歌我还一二三四吗
不是这歌就叫甲乙丙丁
这也不是扣牙起的名字了吗
真是的
嗯好好谢谢莫名其妙的打call
谢谢风林的打call
老师老师上了几个题度
呃嗯嗯嗯
课课了呀
给老师上了很多个客然给老师上
了连体老师突然给老师穿的粘体
我去拿冰水了大家快点去拿冰水回来
这个水喝完了我在拿杯水
唉不对我这里还有一瓶水
我发现哦可能是之前放过来吧
哦还有瓶另一瓶水
嗯哼嗯啊上厕所吗
好吧好吧我上个厕所去
我上个厕所嗯拜拜可爱了
拜什么好聚好散啊我换题来了
怎么又好聚好散了
谢谢路过的DDM的港播呀
你唱个好听听谢谢宝
谢谢
咱们谁y万的直个巧克到底喜欢谁呀
团子以外的人吗
喜欢养团子干嘛
我怎么又以外的人了
我请问我这个我之前买了一个这个大家就
是什么弱碱性
水啊我也不知道这种所谓的弱精训
是不是对身体更好一点
买一瓶这个什么什么巴马
弱碱性矿泉水嗯嗯哒哒哒哒哒
这哼哼嗯嗯女爱天后嗯
血腥爱情故事续谢爱情故事
今天星期几啊
话说今天不是星期天吗
大家嗯嗯今天不是星期天吗
怎么我刚我刚看抠小妹的时候
感觉怎么扣雅关注的人里面这么少人在播
你尝过的那些甜头都是寂寞的过剩
那是活生生从心头里割下的
我一块肉像一个赠品从来都不假思索
你锐利
我就腥风血雨洋洋洒洒当歌携手就让我紧
跟着
你起承转和让我为你写一本恐怖小说
谁可疑谁可怜谁无辜谁过火
我已经看到最后结果就让我来代替你
针陷起缝刻骨铭心像一本情爱小说
越血流越受酸心越空肉越痛
千刀万剐的感情才生动
不要还给我啊啊不要还给我
嗯嗯
你尝过的那些甜头都是寂寞的过剩
那是活生生从心头里割下的
我一块肉像一个赠品从来都不假思索
你锐利
我就腥风血雨洋洋洒洒当歌先生
就让我紧跟着你起身转和让我为你写一本
恐怖小说
谁可疑谁可怜谁无辜谁篝火
我已经看到最后结果就让我来代替你
沉现起后刻骨铭心像一本情爱小说雨
血流越受酸心越苦肉越痛
千刀万剐的感情才生动
不要还给我不要还给我
嗯啊嗯幸福在寻找梦
我都太沉了手心揉的千人在
我也没没有用了
眼看失去灵魂
看看魂不附体的两个人再去装碰都猜多
了再浓烈的故事都算太俗情了
写到哪里还能看生死要活爱也呀死呀活
你这个让我今天看着你起沉转和让我陪你
下一半恐怖小
说谁可以
你是个了谁无覆水过花
我一直到最后结的风这样来
最近你曾想起我刻骨明星上一本真心爱小
说雨睡了
终于受算心也空路也错
千刀万他的感情才在伤痛
妈但哎我还以为是我弹幕机卡了
原来我弹幕机拉到下面去了
没往上
嗯嗯我还以为大拇指卡住了
看今天是日要日不是吧
星期天不是叫哎星期天叫什么着你
哎
好像是教室
教室的你鸡右比你就比周末都有自己
的生活好吗
看来柯晚没有自己的生活
科尔没有自己的生活
好吧后然没没有自己的生活
你复晒的我不知道不是不是不是嗯这个水
但是它喝起来确实有一种温吞的感觉
我不知道怎么形容
就是这种弱碱性水喝起来确实有点
就是感觉就是对喉咙的刺激性会比那些水
要少一点
是比正常的一般的水要更就是温和一点
有种更柔和的感觉
就是喝下去之后入口的感感觉更柔
和一点
嗯学学前辈不喝水只喝奶茶
不不喝水只喝奶茶吗
这这是不是也有点那这个血液里面要都是
糖啊
我去哎呀
我大家看到耳朵痛前几天就开始了
耳朵的后面有一个骨铁的包
我觉得好痛痛痛痛痛痛
好的好的我的道啊痛咚东看
嗯痛前辈叫周杰伦吗
演一个小董
嗯
啊难道不是你的生活吗
啊克莱克兰是我利亚团子名
他的爸爸不不是那个不是那个发炎
不是那个耳垂出手就是出水
然后发脓那个发炎是起了一个包
然后痛痛的国产一个包
因为像耳朵的背面我也看不到
不知道是长什么样的榜
看看过几天会不会好吧
不好那还得去医院看一下
哎呀
我真服了
嗯
克兰怎么一天到晚这边那边嗯哒
哒哒哒哒哒长了个哑团子
还真是长了个哑团子看过的嗯
新学的怪要来了
看过里你哼过熬夜熬的吗
你们知道耳朵后面这是什么吗
就固下一个包
就是有点像就是像那个人脸上就是面前
长的那种包一样就是鼓起来了
但是就是就是我不碰他
没事啊
碰他会痛
这样子不碰他倒是没事上火吗
我的马上没吃啥碗上火
气死我了是哼哪个题都让我学的
呃
congratlation是看过你嗯
ABB点
的看过来是ABB点的
熬夜长的吗
好棒
嗯这个是开头就进我看下我怎么进
不想玩
嗯
如否当你发现monkeyo歌闹不过你
外貌的恋
爱他可意给我做作甜点
不像我
露西迪miss我呀
nobody我一打没给他路
闭眨眼好多djky加奶
夜色系有好good美
我迷途走到我的那大的寂寞
嗯好那年的改天色的等你晚安
太阳肆意孤朵的no会给你的过呆吧
被子你爱爱的这边阿
你哈得达不能有我啊
你的那是他missgool
Now我的哥你我的啊
天哪
带着走到我面
那是他monckedo可ner
不过你那么多年难
他给以给我指指点点
你们的嗯嗯特aby最大哥觉看起最大一
起看阿的哈跌
的功能
有你的时代
你是过现来不得得已我mynew
forallnewbirthday
热可乐包和你外我做点night
好给嘻给我自昨点点怎么哒哒哒
我的三哒哒哒哒哈哈哈
可他怎么这个啦啦啦当啊在他啊大哥啊
哒哒哒
爸爸巴爸的找到谢莫里奇卡的打call
谢谢嗯谢谢总哥的打call
谢萌气哥的打谢谢牛零象的塔扣
谢莫力奇卡的打call
嗯嗯哈哈二十多二十多一百看过嘞
我今晚那我快来今天晚上吃点药吧
我我今晚吃点药然后我今晚吃点药
这个试一下能不能早点睡吧
大家嗯嗯比翼的鱼根新明信片早点来
哼今天晚上吃明信片终于知道吃药了
他那个不是大家不不是说最好不要经常吃
嘛
褪黑素这东西淋浴的浴缸
耳朵买支敷西地酸涂一下
他化脓他也没破皮啊
他不可能现在就化脓
他就是鼓起来一块骨浅一块肉那
样子的要肿起来一块肉
那种感觉不粘到零年就行
嗯我知道了我知道了
当然大家今天晚上是不可能清的完的
今今天晚上亲肯定是清不太完的
后来后面剩下的再去清剧
对对对对的k嗯没有
我说吃褪激素不是消炎药
这时候哈哈噔噔噔噔噔大嗯
同我的高度困落诺爱隐瞒蝴蝶簌嗖过坎的
牙已晚
大地我爹打算那字挪一挪
他给我自恋的特别的字
我梦已关门的的不顾你那哥哥的一大米瓦
一座客天也得有可能
我那你慢慢有本能爱我
昨天我我的听到我有你吗
那么多几个字爱的此刻心听你
你能世间可非你落的苦乐
苦苦的各自都亲样
我的计算不是他可这里
不过马demo马斯过的寂寞之单
一次骂demo做做一点撕心塌地的死败
的
我诉你的一刻的
你要给的路昆莫罗西罗尼
可你纳纳瓦纳
你我乌达都哈巴达咕莫娜蜜达嗡一的的
可心把我做的你不该等夜色新一
你妈妈拉索诺那知道刺过心
何必诺了他空洞空空留荡啊
匆错的分手
我许多
那都是他一次看那天有你吗
我他的心一默值得
那你有你模样的我可那里的这边带
我都觉得那一刻的嗯嗯是谁最苦能有你苦
苦的
我有点思
看似那那乌梦一点苏跌到天幕边
充满了执迷不可阻由
而我走的么
快点听到
我用你默默读几个词典刺过心
可被你那别恐怒哭
恐都各自都亲爱有那金色的东西
它度过马电莫骂刺goodnight
Tem承单一次骂点
某次做一点哭泣的
把你的随便电了怎如此你的一刻的啊
对对对
我想起来了
晚上还有周表要写
还有要写这个表嗯看看嗯嗯
哼嗯嗯嗯苦苦的我有点思嗯禁忌的边界线
给我一个理由
忘记吧
嗯哼嗯哼嗯嗯哼雨都停了这片天
为什么呢
我还记得你说我们要快乐
深夜里的加步上总是自刎
害怕寂寞就让狂欢
嗯
城市陪我关灯
只是哪怕周围再多人感觉还是一个
人
每当我笑了心却狠狠的哭着
给我一个理由要忘记那么爱我的
给我一个没有不放弃
当时做的今就爱越深抽离
却也更清醒
而最这一次那是是你不在身面
却在我的心里
当我走在没去过的每个地方
总会听到你那最自由的笑
当我回到我一个人住的地方
最怕看到冬天你最爱穿的那件外套
只是哪怕周围再多人感觉还是一个人
每当我笑了
心却狠狠的哭着给我一个理由忘记
那么爱我的你
给我一个理由放弃当失落的决定
有些爱越想逃离却越更清晰
那最痛的距离是你不在身边
却在我在心里啊找不到理由
忘记大雨里的别离
我找不道理由放弃
我等你的真心都是爱一生
这尾却越更清晰
他这一次那全是你我不在身边面
却在我在心里我想你一大嗯嗯你千零后
真的谢谢困难困难的哥们给我一个理由忘
记
那么爱雅的给我一个理由放弃当时做的决
定
没有办法忘记扣啦
怎么突然又开始娜娜起来了
我奇闷了
嗯不是肯定清不完的
就算不做周表
也不可能今天晚上起的晚吧
不是
因为看我要是就是但是闷头亲肯定亲得完
但是我又不可能闷头光在那亲吧
那我那我还得看弹幕跟你们讲话吧
我也不能光在那听
那我要是闷头星确实可以
一秒新五张就跟那个点超级一样
就个就就就亲一张飞是主播
然后就是嗯那下一下一下嗯嗯嗯哼打印机
打印机
谢谢宅男的档
谢谢给叶子支麦中的情书
谢谢晴空你的档控谢谢
莫名其妙的打ccall谢
二十三的掌控现在一张都还没清呢
这么自信
哎呀清个明信片应该也没有多多满吧
清个明信片
哼一千年以后禁忌的边界线
嗯唱个中文的然后再唱个日语的吧
然后再唱个中文不无大胆
一天到晚不搭理不好
看不得多亲几个造型还唇衣
还有什么造型不造型的
我去明信片
为什么这哪有什么卫不卫生的啊
明信片神性恋你是又不是给你们吃的
真是的
我的一次没有别故意
我是骗都挡不住的
我一个get得大概多么多喜你大不点美
哒美哒西皮路
嗯你告我喝多那座咖啡杯哦
莫哈多那次你那人打开的墨朵头皮
咕噜噜咪俩一诺写个一
可以走开右面多卡的地别跌
我心悸的解动锁骨锁骨最美
那个子们呀一呀给你给你爱一片爱过的那
可以多期得啊
四便的走吧
那是大滴滴一滴们爱再短的旅情也从也
是canyoutalkingto可得
到
那我三啊才能你找猫呢
Kiddykidiiupnoonbodnhe
就就
是da尼玛达喀索酷吸的一种用给你给你
买等待天嘛地
喝
抬头say一say的心的第一路给里给
哩啊一个
难以不答的可以都记得
Hello随便点口望大叔大啊
米三弟弟弟弟们在等待日期一放
你是一个贴着看得到那个那一叫我干嘛
你给你给你爱一天的阴风
我的头一次听
马大哥哥呀给哩几嘛啊啦哒啦
达咪咪多苦的天气
天的一丝的洒多的不抓住我一生
你到注定一起变成野猪好老的歌
那咋了
老就老了
不是这这这老这老老你有的提出学歌不也
是
老歌吗
真是的不不不也很老吗
真是的看是不来我想疯狂打哥
哎羡莫你纪敢的打call
哼哪个题读细数好好好
好好细说了
好好哎呀是题督他不一样
你们这些你们这些双标都双标的家伙
哼嗯一千年以后不也很老吗
真是的是哦我应该要听一下升不升调
哎啊爱是爱是个绝对承诺不说
说想到一千年以后放任
无奈淹没尘埃
我在废墟之中守着你走来
我忘忘了承承载不了所有一千你要的爱所
爱
因为在一千年以后世界
早已没有我无法深情挽着你的手
好像也不用想着你的爱
早已年以后
所有人都都忘忘了忘忘了我红色黄昏的沙
漠能有谁展开缠绕千年的寂寞行吗
那时候绿色花不的人情
我缘分那是红色花
根本什朋有谁张开缠绕千年的是因
为不什么十六岁JK都没听过哈
克尔的歌单是从别人那偷来的好吗
这也不是克拉听的歌
看俩平时也不咋听
是心跳乱了节奏梦也不寂寞
我感觉低调还个吧吧升三个个调
小钟姐
今天怎么不放你的难小众难听歌了以后后
卡放
歌歌不跟你们说到底是克卡特的歌
还是提督点的学歌反正我就放
气死我了我要让你们互相攻击
真是的哼呃喜摇乱了节奏
哼梦也不自由爱是个绝对承诺不说
撑到一千年以后放任无奈淹没尘埃
我在废墟之中守着你走来呼我的泪光
身载不了后所有一切你要的爱
因为在一千年以后世界早已没有我嗯无法
深情吻着你的
手亲吻着你额头别等到一千年以后啊
所有人都遗忘了
我那是红色黄昏的沙沙漠
能有谁解开缠绕千年的寂寞呜这歌不太熟
啊
全错吗
我去我真这首歌在我的歌单里
嗯嗯嗯嗯放任无奈淹没尘埃
我在废墟之中守着你走来
嗯我的泪光承载不了我
嗯所有一切你需要的爱
因为在一千年以后世界
早已没有我无法深情吻着你的手
亲吻着你
以后别等到一千年以后所有人都已忘了我
那是红色黄昏的沙漠能有谁解开
缠绕千年的寂寞深情吻着你的手
亲吻着你
合头别等到一千年你好
所有人都已忘了哦
我那是红色黄昏的沙漠能有什解开
缠绕千年的寂寞嗯缠绕千年的记忆
寂寞寂寞哦我搜一下
我印象中这首歌不在我歌单里来着
因为这首歌我确实没咋听过
不过这首歌太大众了
就那种被迫听过那种别的地方放
过让柯朗被迫听过
哎我的歌单去哪儿灯
哒哒哒哒我搜一下对不对
哒哒哒哒嗯
哦有
那我就复习一下等等
哒哒的女人梦也不自由
爱是个绝对称哎什么东西啊
我没按到啊不吃撑到一千年以后放任
无奈淹没尘埃
我在废墟之中守着你
从来问我的泪遇见你
你要的爱没在一千年以后世界
早已没有我无法深情吻着你的手
亲吻着你额头
别等到你合头以后还是往下都已
忘了我那是红色黄哦红色黄昏
那红黄黄昏的的沙漠
能有谁解开缠绕千年的千年的寂
寞
父亲家评论没人点确实没人点
这个好像放任无奈淹没尘埃
我在废墟之中守着你总来问我的泪光
承载不了我所有一切一切你需要的爱
因为在一千年以后还是以后
因没有我无法深情吻着你的伤
亲吻着你额头
别看到一千年以所有这些年你愿哦
哼我还我还在想怎么又又上又下
嗯
咦后嗯别等到一千年以后所有人都遗忘
而我嗯嗯那是红色黄红色黄昏的沙漠
缠绕千年的的寂寞
嗯我们飞哪儿去
牵你的手千万看着你的走
别等到一千年以嗯所有人都遗忘
嗯嗯那是红色黄什么我的沙漠
谁两千年的千年的寂寞
我说啊这的见面缠绕千年的寂寞
我还我一直为这首歌是嗯我原本是以为啥
来着
Areareyoufreestyle
千年
世界早已没有我无法深情吻着你的手
亲吻着你的头
一千年以后以后老想往我老想开头就往上
走
别等到一一千年以后
所有人都遗忘了我
那是红色黄昏的沙漠
有谁解开缠绕千年的寂寞
嗯
你的重新编剧
让一首大众歌变得很小众
何以我要哼嗯等呐红色吗
红色不是吗
那是红哦哦哦哦
往下我还以为那是红色
黄昏我一直以为是这样子
那是红色黄昏的沙漠
我刚刚应该是这样唱的那是红色
对对对柯莱的歌曲熟练度低
然后就喜欢自己随便freestyle
的这个习惯还
是改不了了
宝宝这不叫跑调
是因为课呀不知道自己咋唱过
就按自己印象中的唱
我就按自己习惯那种那种唱
然后就那是我那是红色黄昏的沙漠
能有谁解开缠绕千年的寂寞
嗯哎呦用柯南都好好听原唱了
好吧可是我觉得那样唱也挺好的哈
觉得那样也挺好听的哈
嗯哒哒哒嗯的我没我都没怎么听
这种这首歌甚至都不在我的歌单里
大家我连红心都没点我去
怎么会是呢呀
换一首歌我难听到我了
我也很嗯哼嗯哼嗯哈哈就都别等那闭想念
那时候我一下下一一下
掰一下那是红色黄昏的沙漠
那是红色黄昏的沙漠
哎呦
唱习惯了哦
唱习惯了好难改回来
我唱习惯了那是红色黄沙漠
我唱习惯了我反而觉得原唱就惯了
那谢红四b欢的AK认为的AKB四八宝
藏进去看PVAKB
四八想想灯能那哼哼
你在唱我们的记忆要被污染了
污染了你们已被克拉脑控
哎呀快点唱歌唱的确实比较随便啊
唱的哎呀唱的确实比较随便
以前嘛以前这个柯尔对吧
柯尔这个自己就又不直播
自己唱的高兴却是随便瞎唱怎么唱
但是现在这个对吧
感觉还是不太好感觉感觉还是不太好
要要问要问那什么客来以后还是这个好好
好听一下吧
好好听一下原版
重新那个什么掰一下自己的记忆吧
客啊
基本上就是唱歌一个地方不记得了
我就是按自己喜欢的那样子
就就随便唱这唱的很自由
唱的很自由唱的很高兴
嗯嗯好好复习
好的好的好的谁能骂得动你啊
不是因为以前也没有人骂课呀
我就课啊自己在家自己唱
哪有人管我我就自己唱
什么叫怪不得喜欢山一传啊
唉这有关系吗
怎么这样
我JJ改原曲我改过来改过来
善于蠢就爱乱改
这样吧
好吧大树误
哎呦
我悟了
感觉确实你要直播给大家唱歌
感觉你确实得好好
那就嗯你又不是一口那种创作型歌
声你就老老实实按原唱唱呗
好的好的哼好了好了
柯雅不乱唱好了
柯雅得去复习一下
主要是我已经有自己的一个固定的
记忆了我还得改回去
我还得掰一会儿呢
还得把自己掰一会儿记
不然唱着唱着容易唱回快习惯了呢
嘘那哈嘘
哪怕等等哒哒哒哒哒哒哒噔噔等我想我想
嗯
谢星空临的人气票
哎话说他现在怎么样了
他那个饭他吃完了吗
他今年的中午饭就是自己做的那个吃的吗
他自己吃完了吗
嗯但是确实啊柯朗确实没有想那么多
因为客人本来本身就是唱歌
是你自己的爱好
然后就是嗯就随便唱唱
就自己唱的高兴随便怎么唱
对吧
随便乱改ross一片乱改
这个哦现在现在感觉就算是算是这个直播
的一部分了
感觉这个不能随便乱唱
他吃完了吗
他说肋骨中间烧烧的肋骨中间是哪儿心脏
吗
他他没事吗
不是他上次做的那个
他吃完之后
他他是发烧了还是嗓子哑啊
他不是前两天他在嗓子哑吗
他不是前两天他还就嗓子哑成那样吗
他是他是生病还是干嘛
他还敢吃吗
他居然还敢吃他居然还敢吃
他不会今天晚上嗓子要哑了吧
我感觉他明天人又要进了
哎呦妈呀他还敢吃
嗯哼准备晚上带着杰杰妈妈一起吃
他吃他晚上吃他中午做的这个吗
他别来了啊烟龙上次嗓子毒哑还最近
对啊我感觉上次还挺严重的
我没有想到有人就是吃自己亲手做的饭能
吃成这样啊
大家很很惊人啊
究竟是怎么有人能做饭做成这样的
嗯嗯看看看哼太惊人了
我去我真的没有想到他
就是我们刚刚还在想预知他会怎么失败
不是但是我看那个图片
我其实没看出来哪里失败的呀
就是你们说他说什么心那个吸烟也不算他
的问题吧
那个虾华新的不是他买的那个虾滑那个店
的问题吗
腥味儿这个嗯哼少见多怪
哼
毕竟是妮蔻妈
就是就是卖相就是一般吧
但是看着还是能吃的样子呀
看着呃呃还是能吃的样子
被闲的咳嗽哦他调料放太很了
不是它不会煸
他他他没有边做的时候就边尝一下嘛
自己尝一口嘛我也是随便放调料的
大家克爱也是随便放调料的
我的调料就是都是啊
我没有找那种特别精确的那种食
谱啊什么这个东西放什么多少克
那个放多少克
我酱油盐都是自己看着放的
自己放自己看着放吧你就自己一边放
一边尝一两两口不就行了
不够再加一点吗
他哒哒哒对啊只你往少了放
你不要往多了放你往多了放
你又弄不出来对吧
往少的放可以在家吗
他把所有能放的放进去了
他不会倒什么一罐盐之类的吧
嗯他不会一罐倒进去吧
啊
好的
看那那那他很棒的那那他很棒
放了一汤勺啊
这种菜谱说的一勺不都是那种小小的小
小的勺子吗
他不用的大汤勺子嘟嘟嘟
而且他以为的一勺就是一般的一勺
就是随便舀一勺就可以了
他不会是以为舀一勺要舀那种满满堆堆的
一勺吧
那种就是堆成一个小山小山包一样那种满
满的一勺吧
我去还用嘴开蚝油用嘴开蚝油啊
他用门牙开那个蚝油的盖子吗
我去他啊大家真是庆幸啊
克晚要赞美这个一一两个月前的自己啊
没有没有在自己家里搞什么
厨艺大比拼
还好没有在自己家里搞什么
你好
我还想的什么
我觉得还挺有意思的
这个企划哎呀什么二七七就种
大家起来做个甜品
或者做个什么菜什么的啊
那比拼送节目我去还好这个节目黄了
大家还好黄了这个要升四个两级的
还还好黄了确实有意思啊
能不能吃进
你说对对你们来讲可能有意思吧
对客呀
这个人对客人来讲就没有意思了
英文克娃的厨房呢大酱啊
最坏的结果是厨房炸的人也吃出问题啊
好三救命
哎说实话我跟力狗提过建议来着
大家你们知道吗
看就是你一口跟我就是我跟他聊天的时候
他跟我讲过
就是他为什么呃他很多东西播不了
因为他家里有很多人嘛
对吧
用厨房也不方便
嗯我当时跟你跟他建议说
我说你可以专门找一天播那个
对吧
你可以专门找一天播那个浴室
回家做饭回你出去
找一个那种就是带厨房的那种房子
租一天就是那种那种带厨房的公寓
还有浴缸吗
你就租个一天你那一天在那播呗
我给他这个建议我觉得还挺好的吧
然后你就回家呗对吧
你家里也也没浴缸
又又没这个这个你去租个这种带厨
房的民宿呗这也不挺好的
也不会把家里搞脏这种地方你就搞脏
你直接走就完事了也不用你收拾
不用你收拾
打多好一天鬼租你广州这边有的租啊
有有的租啊民宿啊
就是一天一天租的
可以租一天的
北方没有吗
广州有很多就是有那种很还挺大的
就是大家可以租一天一起去玩之类
这种的还很多啊
观众可以抽一个幸运月光锤
来你家给你做饭
我去我没听说过看看的
miss姐会做饭啊
看看绝对不会做的
Misskey不知道看看绝对不会是对
啊
就是那种民宿或者说公寓类的这种就是都
是就租一天都
可以的肯定不会不给做啊
看一天几百块了那他这个就对吧
为了给这个直播那也没事啊
就租一天嘛一个月找那么一回
他无非就是把饭煮糊了也不至于把锅炸了
吧
我觉得不至于看看家里有一个微波炉
我看刚刚这个样子
不是他一天就吃一顿饭
他做什么饭啊
他肯定叫外卖是三刚刚会做啥吃的
刚刚主要是感觉他那个饭量
他有没有必要做吃的吧
我一波炉肉一热就行哼
租一天的话要押金押金
哎呀那那他这样不就更好吗
他交了押金
他就会知道小心一点做反了嘛
但是我小心一点弄了
不会这个搞乱到底太那个了
是这波成本有点高
其实你一口去你家住就好了
机票钱也是几百块钱
来回的机票钱呢还得字
那还得来回几毛钱呢
嗯
哼嗯哼
再点一顿外卖吃好几顿真是啊
他那个饭量一顿外卖
大家客然点一顿拼好饭
我可以吃两顿看看能升五顿吧
看看这饭量能点个外卖吃五顿啊
真的是这抱抱抱爱人
嗯觉得哒哒哒哒哒哒哒
类似酒店那种酒店的话不行
酒店不给不就不给你带一厨房
酒店不可能有厨房吧就得租那种民宿
才有厨房给你用能开火
有这么离谱吗
他胃口不好的时候真的吃的很少的
就跟你们说
他就是拿勺子咬咬两到三口
然后就没了就咬个三口左右吧
这两勺子瓦三口没了就一碗饭
剩下的他全部打包带回家
他每次都是打包带回家
ipad嗯哼哼哼都是这样的
注音酷我的高高的我却没落火
西边木马店无g的一颗糖有什么
诺那一答可厉害的
打babyyougoodbye
赐我咔咔眼
父子诺忽地往西塔嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯对对这是间谍过家家的歌
就这还能天天高精一大嗓门算了
她每天吃的老少了
他家上次买了个椰子汁
还挺好喝的
我想问一下它啥牌子
但是我也不敢椰子汁
喝多了椰子这个东西很寒
很性寒女生喝多其实也不太好
对啊他打包带回家再吃啊
他在外面那个我们吃饭
他每次嘛每次都吃不完的
他点的东西每次都吃不完
都是剩下的打包回家再热着吃
就是除了薯条这种东西
也咿呀歌带我做那一卡
给朵卡跳完的
你搭背游个哥哥的电亲密都很他是大人
的爱一次
弄一梦提蜜多纳的一点仅用好的
我多珍惜呢得不到啊
那的一块给苦萨天涯倒西鸽自吧字
此刻绿途意外的缩哒哒过木一趴跌大火
西点胡子落蝴地往西点梯子一大打
别看一辈子跌倒
我担心某一个地方打到过你一二八阿
啰依波哆跌达爸爸一闹都因你苦苦都开掉
阿诺洒拥了的我可我也定可以
他以后过得和那般难啊
我知特别甜蜜都很啊是大真的多
那一幕因面多一路几世计
我哭泣
嗯
此到一天
菩萨揭雅达西迦孜娃自字
嗯习惯拿给你朋友们什么
你阿算一个老婆dofar
嗯啊你我的是你那一刻的天
我自能自己三五七你可以多看
可吻难
你特别勇敢狂乱kiimi等一次那一梦
甜蜜
哆啦啦地图巴三卡甜蜜的痕那一字吗
Demokimi哆呐的一个一用不可气
又打一比拟菩
萨揭雅达悉卡子瓦诸主菩萨
嗯这首歌好久没听了呢
那个什么呃今年过家家
我就只看了TV的那个第第一部就是TV
的第第一部
后面我就都没看了
还有他出什么剧场版
我也都没看
这IP好像做的也还蛮大的
大家好像我记得电影院好像有看到那个牌
子
今近有段时间然后还卖什么周边
是不是
我就只看了第一部后面不知道怎么样
感觉不如史密斯夫妇
哼谢谢新之生的
什么枪亚神
你和捏一口双人做饭加浴室回有没有搞同
双
不是我们怎么双人浴室啊
我先问一下双人做饭双人做饭
双人浴室是干嘛
什么意思
我们要奶子贴奶子吗
我们我们要奶子贴奶子的吗
要表演奶子骗骗奶子吗
嗯嗯要要遵从这个七海前辈的教诲
扔子贴扔子的吗
好姐妹就得扔子贴扔子是吗
我去我去我跟你们讲一nio
他可能还真不在意啊
他他他一个北方人
他说什么去澡堂都哎
他说什么去澡堂都什么什么
大家都全裸的我去我不能接受了
我不能接受啊空空牙牙说话好粗俗
直播间举报了不许举报
我去这视频有点太对
对啊这视频有点粗俗啊
这视频有点粗俗扔字天扔子喝
喝口水喝口水
我抽过一次我抽过一次的那个大衣
真的就是你要裸着躺在那那个大姨把你掰
来掰去
然后搓这搓那把你还要把你翻脸
我去那一刻
真的刻然感觉自己就是那种案板上的鱼肉
你们知道吗
任人宰割自己的命运就是赤身裸体
作为一个活在二零二六年的现代的人类
回归到了几万年前远古的时代啊
人们还光着屁股在地上跑的时候没有任何
意丝的遮掩
感觉克尔就在那躺着
感觉这个灵魂差点就是离开身体
了
哎呦
都姐们儿都这这是都姐不姐们的问题吗
案板上的小猪
真的
我们南方人真的内心接受
我已经就你们看看直播里面也懂的呀
已经是南方人里面接受度非常高的了
接受度相当高的
你们看miss去看看他们俩能亲什么
他们两人打死也不可能呢
他们俩泡澡一定要穿泳衣的呢
打死不能接受啊
认识的看咱咱们南方人
真真真真搞不来这些真搞不来
这些天哪搓背就算没有没有
不是不是光搓个背啊
就是你要全裸躺在那儿
他就是全身脑都给你搓
就给你整个人都给你搓啊
嗯谢谢南上千年的港布
你俩在一起不是排骨添真子吗
你说排骨天谁认错
你还是你一口子还不去可打的人
那才是社防我也是南方的
我正是是的是的
大家我们呃比那南方也是个很大的区
域啊别的地方我不好说
反正我们广州的不不太能接受这种啊
真是的
哼哒哒哒哒哒哒谢谢臭紧
他刚懂这男人走什么更难找唐被格扇扇嘴
巴是你
你被什么扇嘴巴了
你你谢大家的盾牌
谢谢萌卡的个大大call
你我说他哈哈哦好自己干嘛了
你怎么会唱
嗯嗯是哼看呀呀藤子
你们答应克呀好吗
不不
不要背着柯染一个人去男澡堂被被其他的
不认识
的
男的真的八八八八八吧唧吧唧是善点好吗
谢谢假面的高猛给你抱着丫团子呀
屯子还雅团的身心还干净吗
身心还属于克压吗
哈哈哈谢谢谢谢的话
你笙歌七个小人都怎么抢
说起你一口刚刚在手机刷到的视频
鸭顺嫁过去要享大福了
享什么大福啊我去嫁过去还享大福呢
克呀这辈子没吃过苦这辈子吃饿苦
全在第一口家吃完了是吧
可我这曾经是小公主去了
妮狗家变女仆了不不不
这辈子没吃过苦
再离我家吃尽了哈哈哈
天哎呀是他家小福说是哦
你们有看过那个视频吗
就是有一个那个有一名这个农村男子
拍他这个就是拍视频
就他做饭呢给老婆做饭
但那个视频每次开头说话
就是说我老婆嫁给我享福啦
你你有没有看过
你们要不做个那个视频吧
把那个炒菜那个男的那个脸这个改改成这
个liko的
头感觉很符合我去还真的很符合
你们看到过没有
感觉真的很符合
你们把那个坐在一旁的那个老婆劈成可爱
都你们看到过吗
那个很搞笑我去想扶说是什么视频啊
送送外甥女自愿试读自愿吗
真的真的自愿吗
是真自愿假自愿你们等一会儿啊
我去问我外甥女想不想吃
这个是笑的好笑的好邪恶虾滑汤汤吗
茄子可以选择哪个可以选择
不是不你尝尝不是真很好吃
你尝你尝一口就尝一口
尝一口我光喝汤汤
哦行那你光喝个汤
你吃了虾滑吧不吃还行吗
哇好就是汤怎么给人吃呛了很咸吗
那拌饭吃了来碗大米饭吗
这个怎么你没事快逃
快逃行了怎么放盐放的有点多了
但是不要再残害祖国的花朵了
一口一口是的没事儿的
别害得外甥女长得跟你一样
哎呀真是的外甥女还想长高呢
不是很咸你就大米饭
你大米饭就要咸一点你不咸怎么救
大米饭对不对
大这样嗯没有少我怎么宠担米饭
你自己吃了没有你别管哈
你别管他他不懂他不懂
你懂吗
他不懂我不人能懂是吧
胡萝卜我们之间肯定没有什么太大问题的
难怪胡萝卜这个感觉经常死亡啊
感觉很大吗
看分
难怪怎么难怪克凯直播间时不时有什么逃
难的胡
萝卜来来发发一个弹幕说什么什么克呀什
么我什么从什
么隔壁淘怪的什么嗯
可难怪时不时克凯直播间要接受
难民啊啊
男个是不是有男女形象走走走
哈哈还好吗
我团尝好好疼其实我没怎么吃啊
好难吃
我跟你们讲是什么样的味道
我真想象不穿他自己都说难吃
一般大家一般人是自己就是自己会对自己
做的饭是有就
是滤镜的就是自己做自己吃东西
会感觉格外的不错看
嗯好累好难吃啊
这瑞甜的里面回味是咸的
咸的里面回味是酸的
然后劲儿还有一点啊
然后还有一些虾滑的腥味儿
就是震撼难题啊
但是我还是会把它吃完的
我觉得我觉得其实硬吃还是能吃下去
我想象不穿他这个描述
我想象不出来什么味道
我真想要不出来
哎还我我想象出来是什么味道
就是酸甜口酸甜还带点辣的口
想象不出真的
大家我们今天聊什么南北差异
你们你们都什么课呀
这个又又黑北方不是客人没什么北方朋友
啊克朗
这辈子遇到最多北方人就是单v二
你有个石六柯尔对北方的印象全来自于这
两个人啊
这不能怪我吧大家这能怪我吗
哼就是就是跟他们两个跟我就他们两个跟
我讲的描述的
各种事情下来啊就是哈哈哈哈
就是这就是就是就是就是这个看都都都是
这个很哈哈哈
哈这个这个看这个有有有点这个哼
这个这个就不不太不太不太不太这个不太
安稳之地
天哪谢老伯雷的杠嘣
原来面条也谢谢平平淡淡才是真的杠嘣
你一口在北方才算神人来着
是吗
想想椰子姐谢谢五角出号的这么枪
你完了你现在不说清楚
十六怎么拟了就七便你即刻唱给他啊
不是说他怎么玩啊就是他就是聊天
他讲那些就是关于自己家那些就是各种各
样的故事啊
我感感感
而且而且十六意外的就是你们不觉得吗
意外的感觉十六给人的感觉也是那种
就是他给人的感觉是他会做饭的
而且是做的很好的那种
他给人的感觉会这样
结果意外的我居然居然不太会做
饭应该应该应该对吧
那给人的印象给人感觉他像是会很会做饭
嗯应该很会告加五种类型
哼等等等意意意外意外意外兴趣
嗯嗯
嗯哼嗯嗯嗯嗯看嗯与爱这个美电球宝在吗
点了个不点歌是个啥
哎呀
柯然很多朋友都说柯然也是反差很大的一
个人
你说克要反响特别特别大
玩技能吗
之前有个朋友希文克啊
像那个俺妹里面的那个俺妹里面有个角色
我这还给你们提过呢
俺妹里面有个角色
不是那种表面大小姐
背地里这个偷偷跑去那个那个什
么commmikia
真的画漫画什么卖漫画什么那个吗
那个角色他说克尔跟那个很像好吧啊
字嗯嗯嗯嗯哎呀
但是我自己不感觉我自己没觉得
但是但是柯尔就是很不是黑猫
不是黑猫是那个更更那个配角一点的
不是黑猫不是黑猫肯定不是黑猫
不是不是不是黑猫应该是叫这个吧
香汁是吗
嗯嗯柯然跟这个就是线冲朋友
但是也不是我特别熟
就大家在街上走着看
然后我在路上看到这个路边就是就是路边
有卖水果的
我就路边他买了点那个那个那个那个那个
哎那个叫什么
来着
哦
菠萝蜜
大家我在路边的水果摊买了个买了盒菠萝
蜜吃对吧
这很正常嘛
我操我真的不知道我在别人心里是什么印
象啊
我真服了
我感觉突然我明明每天穿着睡衣拖鞋
出门为什么会misskey和开看
也爱喊我公主我你真不懂了
我哪我究竟是what
可是我这个课俩都是蓬头垢面
出门吃饭呢柯尔在街边买个水果吃
那个那个那县城朋友说快
你全吃他的水果我说啊怎么了啊
什么了怎么了
我怎怎么了
这样子吧你坚持六点钟
谁管我上哪长了又没毒
我去了我去他大爷的我就死了
看哇你真的死了搞不懂啊
我很想不会是那个穿着一身刻板印象阿宅
衣服的眼镜女
吧
人家是去漫展的时候那样子吧
真是的哼哼不不认懂
这就getget不到啊
天哪
我虎躯一震会我看下我前面有没有漏什么
点歌
好像没有
哦
对对对对对
刚前面有一首那个name是点的ca
KB四八的歌来着
突然想起来AKB四八宝藏金曲
哎呀AKB四八AKB三八大方
脱口球脱口球
我不会唱
但是我可以复习一下再唱这首歌
当年日本那边确实蛮火的
就是大致有听一下
但不是特别熟樱花树嘛
樱花树啥它哎
我记得有好几种都叫樱花什么什么的吧
你说的是skck
你哪种变成樱花树吗
哎忘了笑掉好像广东万世间
哎呦那个吗
这首歌其实也不错毕业曲那不行
我们唱点阳光的吧
唉好像还真没什么阳光
但是我之前也跟大家说过
AKBC八的歌
我最喜欢的就是那个若能拥抱我
我就喜欢那个我我但是我当然我是因为配
合他那个舞台
看我比较喜欢我喜欢他们跳那个舞
我当时看的是松紧朱里奈呃
我当时听的是朱里奈和谁
就三个人一起唱的版本
朱理奈家
谁忘了我想忘记人家叫什么啊这嗯我找找
那
首歌那那首歌的假名是什么来着
打开下面那个了应该若能拥抱
嗯嗯
还有就是你们这个昨天唉昨天还前天好像
也给你
们唱过
就是那个啊的那个就那个啊啊恰佳有可题
改笔
墨句忆多过看叶子烈的一天
该地的可能伊总了我个妈妈哦
亚瑟西古西的的依朵阿木齐卡耶丁细的旧
袋
嗯哼那个两个啊的嗯
找找那个又能拥抱去哪儿
哎说白了柯尔就是喜欢小黄裙
大家不黄的不听呢
我去AKB的歌不黄不停
都黄的好听大家黄的比较好听
不黄的不好听
嗯我看看嗯找不到了
我也不会打啊
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
那等等噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔等
他哒哒哒真的真哒哒哒哒哒哒哒
哎呀不行我打中文搜一下试试
若能拥抱
若我们拥抱哎是若能将我拥抱
还是若能什么拥抱来着
我去啊我去本地搜索太智能了
没伴奏唉但是换全民k歌
那我知道压胜之后
以后如果出原唱曲是什么风格
你又知道了你又知道了
哼谢谢
以后咕咚全民k歌我我我电脑
哎呀我我之前说下我还是没下
我没下那个日语输入法给大家装一下语言
加一下扫码登不跟噔噔噔哒噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔哒哒
哒哒哒哒我哭的奥克忘恩拥抱我抱
哎话说我突然意识到
我的尿从刚刚憋到了现在
嗯
爱安纳达诺孤独哒哒彼自灭日的甜点
嗯嗯
啊故咕都嘎咪达萨帝跌亚瑟是个是个寂寞
记得哟嗯把那次诺言我的吻做我归诺风下
镊子
嗯嗯把他一直骂怒一丝杆可泣
逼着诺为你诺过的拥托
我遗憾的笔你也难以诺你糊涂的结己
苦味多嘛
南诺阿可尼布吉雅嘎达
安娜达娜斯eder
一朵蜥意的一熄梅拉列
他的我的啊阿纳达诺斯毗跌
一朵蜥蜴都进西门那跌哒的
嗯一瞬你梦一点嗨
你那里的猫袋恐龙妈妈
我的习惯呃天涯打灯
苏咧咧摩嘎玛哇那一打一记
你的能有你卡谢给你的路
有你一艘啊呃克卡瞎唱啊
这个有人应该注意到这歌词不太对啊
后面科卡找这个伴奏
好像是life版的
是三分多钟的版本他没歌词
所以我歌词放的是酷狗的歌词
这酷狗的歌词是五分多钟的版本
后面又开始歌词不对我只能自己瞎编
依旧乱唱
没办法这歌词不对呀
我只能根据印象
就把前面一段再重重新唱一遍
乱唱哼歌
太冷门了
大家这歌太小众了
酷狗上没伴奏酷狗上没有没有伴奏
这首歌的伴奏过了
哼还有什么啊与爱与爱
哦我想起来了我刚上了厕所
大家我刚才问我有没有去
我我刚才以为自己没上厕所
是因为我现在又想上厕所了
我又想上厕所了
所以我还以为刚才一直没去呢
哼嗯咳哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
送嗯啊我过努格米塔萨的
但是嗯我再去上我再去上一个再见
我再去上一个上一课爱上一个天使的群
一种魔鬼
上帝在云只扎了爱上的想起我
如同王者般归来大家清空之后
如王者般归来我们还剩还剩啥没唱啊
好哈哦哦哦雨爱与爱
说了半天还没唱与爱
唉唉上厕所还要报备吗
那不许去干嘛
这样啊我就给你们讲一下啊
报告一下克尔人去哪了
怎么不允许呢
一定要允许啊克尔王桶克尔克尔
要不真的要不真的装修一下自己家的马桶
吧
我给自己马桶
不是网上不是有卖那种马桶的皮肤吗
啊
不是皮肤
就马桶桶套马桶桶种罩子
我搜一搜
有没有什么王座的那种皮肤啊
马桶马桶就马桶那种罩子马桶王座送一下
黄金马桶
唉有黄金马桶没嗯不行
说王座感觉都是那种椅子扔椅子了
感觉是那种道具的那种意子
游戏风的那种
汪总马桶嗯应该叫什么马桶
马桶嗯唉你们什么爬马桶垫吗
马桶装饰我说一下来个真彩皮肤
黄金马桶你想当你想当你什么
你想当人类帝皇吗
那也不是不可以呀未尝不可
大家未尝不可他只有那种可爱的
一点也不配克呀
只有那种毛茸茸的可爱的
什么小动物啊什么粉的蓝那种哎呀
什么什么动物这种的
哎呀
然后猫的这种一点又不配合我的王者风范
我去都是这种小朋友的
感觉不行不行网上都是这种小朋友的
不符合我的这个气质啊
我忘了气质了
那经哼于爱有鱼愉瑞
你家一半一半窗外的天气
就像是你多变的表情下雨了
已陪我不泣
看不清
我也不想看清离开你我安静的抽
离
不人揭晓的剧情
我的泪流在心里学会放晴
听雨的声音一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
真希望雨能下不停让想念继续
让爱变透明
晚上给我勇气的软窗外的雨滴一滴滴累积
屋内的湿气上
储存爱你的记忆真希望雨能下不停
雨爱的秘密能一直延续
我相信我将会看到
在离分等美丽冷冷的空气
很窒惜我无法呼吸
一万颗与地的距离很确定
当爱消失我呼吸离开你我安静的抽离
不忍揭晓的剧情我的泪泪留在心里深
也会放弃记忆的声音
一滴滴清晰你的呼吸像雨滴渗入我
我在飞真希望雨能下不不停
让下少年继许一边走
明我上你给我勇气的飞窗尾的雨
滴
一滴滴累积无力的事情
想出疼爱你的的记忆真希望雨能停下
不无情与爱爱的秘密自己一直延续
我相信我将会看到在海虹当美丽嗯雾内的
湿气像出存爱
你的记忆真希望雨能下不停
雨海的秘密能一直延续
我相信我将会看到彩虹的美丽吓我一跳
哼谢谢清月赵天星的打call
谢魔力骑客的打call
嗯小公主小公主就是个小朋友
小小朋友的东西什么意思呢
啊好奇改邪归矩哈哈哈啊
是他讲的不是我讲的
我没有说是善于纯什么邪邪这种
话啊这他说的就是上上一锤粉丝
别攻击王
谢谢雅雅
我们来唱个吧的发卡
不错不错
希望雅雅的下雨天能早日改邪归正
嗯嗯嗯不是我说的嗯
与我无关啊
快啊
收钱半生念句话而已
你又我不干了
恶恶引导我去善意引导好
纯纯的善意引导啊
哼啊等到我的他没说善一纯三个字
啊我我我嗯还早吧人呢不知道嗯
天后天后嗯不知道不懂不懂
嗯不对这啥版本的天后哦
这是原唱天后我去柯兰的天后
一直听的都是李佳薇版的
我还真没听过原唱天后吗
终于找到借口趁着醉上心头
表达我所有感受
寂寞渐浓沉默留在舞池角落
你说的太少或太多都会让人更惶恐
谁人有谁放纵谁会先让出自由
最后一定总是我生日角悬空
在你冷酷热情这样做
被情占所有还要笑着接受
我嫉妒你你的爱一起一生
如果像个人气高却也不想色的天
你要的不不是我而是一个虚荣
有人曾在会显得多么重啊
我陷入不狂
真的快柔成全了你万种那种爱爱的天
若爱真上诱火只剩彼此人生
别再互相争诺
嗯
the呃
因为我们都有错推开苍白的手
推开苍白的厮守管你有多么失措
变是在叫我心然是最致命的脆弱
我明明都懂却任凭色笑忠
我嫉妒你的爱
爱情的午后像个人气高
却也不想我的家
你要的不不是我而是一种虚荣
有人曾在爱显得多么重
我陷入盲目狂
变得快肉成全了你完整那种爱爱的天若
爱却像你有我只剩彼此忍烧
别再互相着我
嗯嗯嗯因为我们都有错
我嫉妒你的爱情
深如虹像个人气高置不下的天空
你要的不是我而是一种虚荣
有人曾再显得多么重
我盲目盲目狂恋的宽容
成全了你万种宠爱的天空
若爱纸剩诱惑只剩彼此忍受
别再互相因为我们都有错
嗯当当当当当小众姐
总是这么特立独行我还真是我很多
基本上很多中文歌我听的都是翻唱
很多中文歌听的都不是原版
我去倒不说很多听得动
哎呦天哪有很多歌
我甚至大家说原唱是谁
谁时手柯俩居然一脸懵逼啊
是哎但是这个这个没问题啊
因为因为因为这个这个因为男原本是男版
的嘛
男歌手的那我要是听元版
我还得再升调什么的
我就直接听到李家威这个版本
网易云用户是这样胆蛋啊
怎么歧视我们网易云用户呢
真是我们我们网易云我们网易云多
妈呀
我们网易云用户多这个多小众时尚啊
我去多多潮流啊年轻最爱用网易云了
李佳薇唱错吧啊他是哪个地方唱错了
我真不知道因为我都没听过原唱
他是词唱错了还是哪个地方改了
唱错吗
都改了吧还是什么
看哪个地方词哦盲目盲目哦
原本不是盲目盲目叠唱吗
原本是啥呀
他哦原本是陷入盲目
我还以为就是盲目盲目呢
原来是陷入盲目
谢谢流君笑的打call
谢谢半句的打call
谢谢奇公你的打call
谢谢小温的打call
谢谢音乐疯子打call
嗯哎呀人家李佳薇都唱作词
可尔唱作词你们就原谅我吧
很快唱作词你们就原谅我吧
Yes呀胖子原谅口粮吧
哎讲真了您歌头歌手在台上
我觉得忘词太正常了
真的不看提词器的话
忘词真的太正常了
看看是你有李家薇的咖位吗
我的看他会比你腰位大
不然是王柯雅是王座上的王
嗯嗯他是个人类我是王
等到爸爸客人三十五亿岁呢三十五亿
睡年纪也更大
哼
不要以为你可爱
就会轻易原谅你的
我正压疼怎么原谅我了
压疼他最好了还有什么嗯
Waitoftheworld的英语版
酷雅真是王八酷雅真的是王啊
酷雅真是女王八
酷雅真是女王啊
Whenitoftheworld
嗯呃英语版是个不
Ifeellikeiloloinghomeinmy
bodyandmysongandtheskyit
looks
Soallme呢
西lasttimecomesyou
ahotsheldenstarttooverfloor
mycry
嗯
payes
areyoucanspeakyou
Andyestellme
guy
areyoupunishingme
Isthisthepricei
mpayingfor
mypassmistake
你应雄
thisismyreeempsonsong
爱你
这么变得你子rightnow
Canyouhear甜me
Now
Wearegoingtoshow礼物
啦
evenanyforward
See
meaninglessisii
mcarrying
thewaytoofaroall
Iwishthatwaysometimehowthat
icanseeveryoneofus
Butthetruthisthatiamonly
onegirl
maybeifikeepbelieving
mydreamswillgotoliecount
来
Afterall
thelovetheirface
signsoflifearewashedaway
Icanseestillfewergentlebreeze
nomatterhowherpaysignsof
warning
sheremainandline
哎ibecomemyenemy
Tellmegood
Areyoupunishingme
Isthissurprise
I
mpayingformypassmistake
a你是
thisismyreventionsong
爱你
这么变难everrightnow
Canyouhe甜蜜到
Wearegoingto上你啦
eveniffarwillseemeaningless
Itslikei
mcarryingtheway
tooftheworld
Iwishthatsomewaysomehowthat
icanseeveryone
nofans
Butthetruthisthati
monly
onegirl
嗯
maybeifikeepbelievingmy
dreams
welcome春来countlike
wearegoingtoshalllingloud
evenifforwardsinmeaningless
Itslikei
mcarryingtheight
ghtofaall
Iwishthatsomewaysomehowthat
icanseeveryoneofus
Butthetruthisthati
monly
onegirl嗯
shewillgo上menow
Ifmeforwardseemeaningless
isii
mcarryingmyweightof
aone
嗯
ihopethat
ssomewaysome
thaticanseeeveryoneofus
Butthetruthisthati
mon一万
个
maybeifikeepbelieving
mydreamswillcome春来
看起来
你晚晚晚安什么意思
谢谢洋洋我们唱歌棒的卡卡轻松上钩
但是我有点愧疚了心之必别加厚好吗
牙是你说啥呀
什么意思啊
你为什么要愧疚啊
喂你为什么愧愧疚
嗯嗯总之那都愧疚了
肯定是做错事情了肯都愧疚了
肯定做错事情了
你不不知道不知道他干嘛了
总之你肯定做错事情了
哼刚刚说你是女王八
那你吧那不是我自己说的吗
哎
他已你发了哒
他刚刚说克凯是王八
克凯是王哎呦好无聊的新一梗啊
这有什么心之臂呢
我去王八真有什么心智病呢
谢谢我去自动续费忘关的港本
谢包总四十四的钢蹦
好
你好你好
听是不列颠译文带的摩根女王吗
我get到一下你们说柯尔是王八
是王爸然后客人就说自己
我这是女王吧
好好好不聊很有意思吗
等等等等快来这是女王吧
嗯看看算了真是女王吧
笑点解析来了哒哒哒哒哒哒哒哒
原来雅是在第三层啊
我还又干了什么别的事儿呢
要唱回来说是哎呀不管啊
既然你都感到愧疚了
肯定是做错事情了
愧疚了
哼赶紧这个匍匐在柯雅的面前
还有什么没唱的
我想想宁夏我们唱到宁夏吧
大家宁夏宁夏也是刚加进歌单的
说实话我都不知道熟没熟
你们想今天晚上吃什么呢
在讲今天晚上客堂上吃点好的影响
嗯哼哼唉说到这
我想吃王八了大家我想吃乌龟
或者说就是你梦境的夏天哦
还没进啊我想吃那个那个叫什么
那碗也很贵大家那碗也很贵
甲鱼哦对对甲鱼甲鱼想吃甲鱼了
可呀对快要想吃甲鱼了
但是好贵有甲鱼
而且我一个人也吃不完
你知道他这个也不能点半指
你宁静的夏天天空中繁星点点
心里头有些思念思念着你的脸
嗯我可以假装看不见
也可以偷偷的想念
直到让我摸到你那温嗯的脸
这玩意儿还能放冰箱吗
大油龟宁静的夏天天空中繁星点点
心里一同有些思念思念着你的脸
我可以假装看不见也可以偷偷的想念
直到让我摸到你那温暖的脸
知了也睡了安心的睡了在我心里面
宁静的夏天知了也睡了
安心的睡了
心里面宁静的夏天宁静赶紧删掉了
天空中繁星点点心里头有些思念
思念着你的脸我可以假装看不见
也可以偷偷的想念
直到让我摸到的温暖的脸
新的夏天你来到宁夏那一天
知了也睡了安心的睡了在我心里面
宁静的夏天却流也睡了
安心的睡了在我心里面
宁静白下那天哎呀客玩笑
我发出去那鸽子不是说睡了吗
我想发出一点睡着的声音
就有点像猪叫好嘞宁静的夏天
好的嗯夏天终于要结束
哎对于广州来讲夏天还早着呢
大家夏天广州的夏天至少至少要持续到十
二月头
再讲十二月开头广州的夏天才会结束
我的家咱会慢慢迎来这个秋天啊
你到角色局发挥就好了
什么角色局又角色起了
你想要介绍群广州的秋天
你可以说秋天只有个几天吧
秋天顶多不超过一周
就是稍微有点降温的时候
嗯
十二月份十二月份广州才会降下温来
然后呢
就是广州的冬天是一月一月到二月
这个时候冷一下
然后二月底三月份那个温度要回升了
宁静的夏天名相美电球
宝宝在不在啊
点的这个不点歌是个啥样啊
要换一个啥吗
去年都没怎么降
我感觉去年确实不是特别冷
哎不对啊去年我操
去年我也哎不对不对
去年我其实回了国的
去年我回过一趟国
去年过年的时候回过一趟
我还我还我还在想呢
对了去年我应该是在英国回向前
但是我不是一二月份回的
因为英国放假是三四月份放假
大家我是四月份回来一趟国
我当时四月份的时候回了一趟
四月份回了一趟国
因为要回国内这个办一下银行卡
就是补补一下新的银行卡
银行卡过期了在用英国用不成了
我这必须得回来
本来是明大人不想让我回来的
他就因为反正这个嗯等就马上马上就能
到时候毕业了再回来
本来说这个假期就别回来了
等假期你飞回来飞回去的这机票钱多贵啊
今天多少钱多贵啊叫憋憋来了
但是因为银行卡问题不得不回来一下
看什么访华呀真是的
哎呦英国哦回哪个公司会灯光
真是的
哼清除你清除你唉每天求榜
有说要换什么歌吗
他好像没在哦是不想当
是不想当给随便唱唱点掉也行哦
你点歌只是为了不想当给吗
原来只是不想当给好吧
宁静的夏天翻到了翻到了弹幕
梁静茹还有什么歌啊
我看啊哦会呼吸的痛暖暖勇气
嗯嗯嗯嗯点唱歌的是给没点上歌的
是给点没点上歌的都是给唱歌的
是给呃这个直播间里的
是给我看虚拟主播是给给给世界观
再见
全世界都是给那那给就没有什么异常的了
给给给就是很正常的嘛
全世界都是给给嗯哒哒哒哒哒
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟什么电话啊
怎么有电话
是是不敢直是内心的弱者笑死啊
哼是唱完可以差不多下播吃饭去了
嗯
六点钟了呢
大家我去感觉来不及了
科长下楼吃是不有点来不及了
八点钟感觉回不来呀
我今天晚上就就再见啊
我周表写的是什么呀
我周表写的是嗯嗯
我周表写的是今天晚上八点还是九
点呢
娘就是不让亲亲他有歌叫亲青吗
我去没看到啊我看下真假的
挺想亲亲是那个梁静茹的
反正那个他那个勇气什么也是打算学的
我去我听一下关键部分
我回来啊这首歌挺好听的
轻轻闭着眼睛还以啊歌词也挺不错
轻轻的亲我没听过这首歌
我第一次听没没听过
哎嘞这是最大众的歌吗
没听过呀大姐这个就是听听一下啊
后面听一下
哎真真没没听过大家听副歌部分
我也没印象最近确实没听过听过啊
爸爸我的钟表呢嗯八点嗯
那我们就我快尽快吃快点吧
大家快抢饭去了
呃放一下这个露露宝贝点的
真没睡真没睡听一听
然后客人就吃完饭吃了
我还在犹豫呢
大家我到底是快点在犹豫啊
到底是这个小黑手来清明信片呢
还剩思考一下晚点来没关系
反正也清不完啊
哎这亲眼的给你们看看
肯定签不完而且我们还得试一下
大家就是这个清完之后
都是到底它会不会花掉
要是花掉了就先暂停一下
我得先从淘宝上买一个那个什么塑封机买
回来
然后然后给他就清了
然后全部封一遍这样
嗯小黑手哈哈哈不说了
边吃饭边思考吧
啊大家突然就吃晚饭去了
我要吃点点晚这个回来晚了
不要怪我
都是这个都是王八的托克拉想吃王八
大家有没有店做网吧
有没有做小份儿网吧的
别别卖种一整只的那几百块钱
什么一整只大的那我肯定吃不完那种甲鱼
包
我吃不完我只要一个小的找感觉
我找不到
哼是没事雅团子也得吃晚饭了哦哦
原来雅团子因为呀他只要看直播呀
原来呀团子也要看直播
原来雅团子不是二十四小时
这个看直播间的这个这个无限生命
不用吃饭也不会数的生无限生命啊
媛雅他只需要吃晚饭了
好吧好吧谢念念的鼓鼓掌
谢谢清月照天星的打call
谢谢莫力之卡的call
谢真的call
谢谢刘宁秀的打call
谢青光姐的打call
哎呀那就去吧去吧大家去吧去吧啊
允许你们去吃饭啊
嗯哼七这这二呀女人大家需要近视啊
这是看看你的口令
再说呢啊啊你说到这里吃饭确实是一件很
重要的事情啊
大家不管大家这个就哪怕大家是这个不吃
饭也不会死
的
这个生物大家也要吃吃饭啊
就是为了哪怕娱乐也行啊
就是就是就是美食就是一个很让人高兴的
东西啊
增加这个人的多巴胺对不对
所以说到这里大家这个想吃美食
就上美团APP搜索牙摇好饿七九
或者淘宝闪购搜索牙摇好饿
哈哈哈
对呀你吃晚饭了你拜拜
大家谢一人罚一法的高波
我去你不早说
我还以为我是电子生命呢
一直来一直以来我都蒙在鼓里
拜拜大家快人吃晚饭去吧
你嗯晚晚上见晚上见
晚上见晚上来亲名信片来了
大大拜拜拜拜拜放歌不放
我自己唱下播下播
现在去吃晚饭克罗雅要去吃晚饭
全都进千美好的晚饭
全都进入丫丫肚子里